## 修炼

修炼资质：先天魂力越高修炼速度越快，修炼资质可以通过服用极品仙草、丹药来提升。

95级之前：单纯的累积魂力就可以提升修为。

95级到99级：需要领悟魂力本质才能提升修为。

100级：需要凝聚信仰之力自创神位，或继承已有的神位，或通过强大的实力强行突破。

### 天地元力

斗罗宇宙中生命星球上存在的一种超凡能量，生物可以吸收这种能量修炼，矿物在富集足够多的天地元力之后也会变化为拥有特殊性质的超凡金属。

### 仙灵之气

仙灵之气是神界在接收下界生命核心能量以及信仰之力转化而来，能级远超天地元力。

### 武魂

身体中蕴含的本源信息的聚现化，通过遗传继承，是斗罗大陆超凡力量的根基。

### 武魂本源

是武魂的本质，魂师身体所蕴含的超凡血脉。

感受武魂本源需要魂师进入武魂附体状态，感受自身的呼吸，血液流动，魂力流动，体会武魂的内在运行规律，成功掌控武魂本源的标志是魂师可以控制自身武魂进行一定程度的外形、功能变化，比如兽武魂的爪子变得更长更锋利，器物魂可以一定程度上改变外形。

### 魂力

魂师通过吸收天地灵气结合自身的精神力形成魂力，魂力在体内与精气结合形成特殊的精气——魂精气，魂精气的多少代表修为的高低。

### 神力

神力是比魂力高一个等级的能量，只有拥有神位的人才能生成，神力可以通过吸收天地元力、信仰之力、仙灵之气、自然能量转化而来。

### 神位

神位是神级实力的修炼者凝聚神力的基础，也拥有根据神位权能调动周围超凡能量的功能。神位可以通过万千生物的信仰之力凝聚而成，并且神位需要依附于神界，只有神王级强者可以自创神位且不依赖与神界。

### 神王

神王级强者能够自行开辟亚空间，并以此为基础创造新的神界。

### 神界

神王级强者开辟的亚空间，并且利用自己的神力本源和其它稀有材料打造的超神器作为神界中枢，神界通过神界中枢能够吸收宇宙能量以及治下星球的生命能量和信仰能量来产生仙灵之气壮大自身。

### 宇宙与亚空间

在四维空间的视角中，宇宙就像一个肥皂泡，肥皂泡内部充满暗能量，也叫时空能量，充沛的时空能量给宇宙继续成长提供了动力，宇宙外部则是混沌空间，那里是一片未知的区域，薄膜则是宇宙物质所在的三维空间。

薄膜的内外两面属于不同的三维空间，处于外表面的三维空间与混沌空间处于接触状态，物质极易崩溃，无法诞生生命，内表面的三维空间，相对风平浪静，能够容许生物的诞生。

所谓亚空间则是依附于主宇宙的小型宇宙，就像大肥皂泡泡上面粘着的小泡泡，可以人为的撕裂空间，时空能量涌入其中，然后利用空间的自愈能力形成亚空间，亚空间位置不固定，会受到时空能量影响四处漂流，也会受到重力吸引。

### 天赋

先天魂力决定修炼速度和之后的成就，以下为先天魂力和成就对应表

| 先天魂力等级 | 潜力等级 |
| --- | --- |
| 10 | 99极限斗罗 |
| 9 | 90斗罗 |
| 8 | 80魂斗罗 |
| 7 | 70魂圣 |
| 6 | 60魂帝 |
| 5 | 50魂王 |
| 4 | 40魂宗 |
| 3 | 30魂尊 |
| 2 | 20大魂师 |
| 1 | 魂师 |

### 武魂殿修炼路线

1. 武魂觉醒。
2. 感悟武魂，明晰武魂的能力，武魂的构造，找到武魂中对自身来说最活跃最灵活的部位。
3. 将自身的气血、魂力注入这个部位并辅以精神力不断的蕴养，直到产生质变成为外附魂骨，这个特殊的外附魂骨也叫本命魂骨。
4. 第一魂环吸收千年魂环，过量魂力导向本名魂骨，此后魂环都可越级吸收。
5. 锻体+修炼魂力+全职猎人练气法
6. 参加斗魂比赛
7. 20岁之后前往死亡峡谷历练
8. 之后潜心修炼

以下为先天满魂力者以武魂殿修炼路线修炼的情况下，年龄与等级对应表，其他天赋者按每年少0.2级换算。

| 年龄 | 等级 | 描述 |
| --- | --- | --- |
| 6 | 10 | 觉醒武魂，开始凝练本命魂骨 |
| 7.5 | 10 | 凝练成本命魂骨，之后修炼速度平均每年5级 |
| 8.5 | 15 |
| 9.5 | 20 |
| 10.5 | 25 |
| 11.5 | 30 | 之后修炼会慢些，平均每年4级 |
| 12.5 | 34 |
| 13.5 | 38 |
| 14.5 | 42 |
| 15.5 | 46 |
| 16.5 | 50 |
| 17.5 | 54 |
| 18.5 | 58 |
| 19.5 | 62 |
| 20.5 | 66 |
| 21.5 | 70 | 70级之后修炼速度减半，平均每年2级 |
| 22.5 | 72 |
| 23.5 | 74 |
| 24.5 | 76 |
| 25.5 | 78 |
| 26.5 | 80 |
| 27.5 | 82 |
| 28.5 | 84 |
| 29.5 | 86 |
| 30.5 | 88 |
| 31.5 | 90 | 90级之后修炼速度再减半，平均每年1级 |
| 32.5 | 91 |
| 33.5 | 92 |
| 34.5 | 93 |
| 35.5 | 94 |
| 36.5 | 95 | 95级之后修炼速度降为十分之一，平均每十年一级，而且需要领悟自身武魂能力，境界不够无法升级 |
| 46.5 | 96 |
| 56.5 | 97 |
| 66.5 | 98 |
| 76.5 | 99 |

## 功法

### 明净噬星功

净化尸骨中的血脉特质和怨气，吸收最为精纯的本源之力和精气为己用，只有具备光明属性的魂师可以修炼。

### 天使心经

天使神成神之后自创功法，可明显提升修炼速度和魂力质量，魂力活泼充满生机，综合性能不输玄天功，非天使武魂者也可以修炼，只是效果有所减弱。

### 乾坤一气功

千仞雪统一斗罗大陆后，历时40余载创造乾坤一气功，此功法专为平民而创，只要有一丝魂力就能修炼，修炼速度一般，但运转功法时会散发出传播距离远（类似电磁波长波）且微不可察的魂力波动，武魂相似魂力相近的魂力波动会自动同调引发魂力共振，运转此功法的魂师能从魂力共振中获得修炼速度加成，共振越强加成越多。

也就是说，一定区域内，修炼乾坤一气功的同武魂同魂力的魂师越多，则修炼速度越快，这对于人数最多，武魂普遍都是家禽、杂草、农具等废武魂的平民来说简直就是巨大的外挂，由于平民众多，他们共同修炼时产生的共振甚至能够辐射到整个斗罗星，结果就是这一功法让斗罗大陆原本是废武魂的平民普遍拥有了堪比先天魂力6级左右的修炼速度，部分大城市甚至能够达到先天8级的修炼速度。

由于乾坤一气功本身的修炼速度很一般，而共振加成则需要同时超过一千人同武魂同等级的修炼者在一起修炼才能有明显提升，所以对贵族和大宗门魂师的帮助不大。

### 神魔战体/魂骨锻体

主修肉身，通过肉身成就神位的法门。

将全身器官（骨骼、皮肤、肌肉、血管、大脑、神经、经络、五脏六腑、五官、毛发）都以凝聚魂骨的方式修炼，整个人体相当于上百块魂骨的有机结合，特点是力量，防御，速度，神经反射，耐力都极强，一拳一脚皆是魂技，甚至一个瞪眼一声大吼都是魂技，由于速度极快，一般情况下魂师甚至神都反应不过来，所以极其难缠。

这种修炼方式在达到第二层之前极其缓慢，对寿命有限的人类来说根本不可能达到第二层，除非能够获得极大量的修炼资源（精英魂师的200倍左右），进入第二层之后已经不在需要一般的修炼资源，只需要在极端环境中吸收天然元素就能继续进阶，并且在第六层之前几乎不会遇到瓶颈。

锻体等级量化，每个器官强化每增加100年魂骨强度，即整体肉身强化每增加1W年魂骨强度算做1级。

第一层： **气血如虹** ，锻体1级， **自行产生**** 3 ****级魂力** ，综合战力相当于 **魂尊** 。

第二层： **超凡之体** ，锻体10级，魂力自行达到30级，肉身坚韧，耳聪目明，夜能视物，抗性高，就像 **小超人** ，综合战力相当于 **魂帝** 。

第三层： **铜皮铁骨** ，锻体100级，魂力自行达到60级，身体强度堪比钢铁，免疫绝大部分DEBUFF，能够 **自动吸收天地灵气恢复自身，拥有吞噬级别的消化吸收能力** ，耐力几乎无限，拥有辟谷的能力，综合战力相当于 **95**** 级超级斗罗**。

第四层： **战神之体** ，锻体1000级，魂力自行达到95级，身体强度堪比准神器，免疫神级以下DEBUFF，神级以上也有很强的抗性，能够 **自动吸收光、热** 等自然能力补充自身，综合战力堪比 **神官** 。

第五层： **斗战圣体** ，锻体1W级，魂力自行达到100级，身体强度堪比神器，免疫神王级DEBUFF，能够自行凝聚神环 **自创神位** ，（主角神位： **无限进化** （10年左右发生明显进化）），战力堪比 **神王** 。

第六层： **星核战体**

需要在斗圣战体的基础上掌握控制自身基因的能力，能够在宏观上引导自身肉身进化，然后不断深入地下，利用地底的高温高压促使自身进化，直到达到地心，在极端环境下肉身本能的获得了掌握部分电磁力的能力，能够使肉身强度突破物质极限。

第七层： **恒星战体**

需要在星核战体的基础上从靠近到进入恒星中修炼，利用恒星的高温高压不断促使自身进化，肉身完全掌握电磁力、弱力的能力，部分掌握强力，从而能够在恒星中生存，直到达到恒星核心，由于掌握了一部分强力，能够利用周围物质进行核聚变或裂变从而获得额外的能量，突破了自身存储的能量有限的缺点，破坏力进入了全新的境界，掌握强力的能力也让肉身获得了更加夸张的强度。

第八层： **中子战体**

需要在日璇战体的基础上在中子星中修炼，利用中子星的高温，高压，高重力环境不断促使自身进化，使肉身获得掌握强力、重力的能力，从而能够在中子星中生存，直到达到中子星核心。

第九层： **无限战体**

需要在中子星战体的基础上，进入黑洞中修炼，利用黑洞中极端的时空环境促使自身进化，使肉身获得掌握时空间的能力，最终融合四大基本力以及时空，肉身与灵魂合二为一，获得创世之力，肉身自成宇宙，是为内宇宙，肉身能够在不同维度之间转化，能够纯肉身遨游于不同宇宙之间。

## 武魂

### 自生魂环

自生魂环需要魂师以武魂本源为引，将魂力通过精神力引导，根据特殊的结构凝聚而成。

优点：

- 具有成长性，可无限次注入更多魂力来提升年限。
- 调用这个魂环魂技时，速度和消耗都会比外来魂环少。
- 可与外来魂环叠加使用，增强魂技威力。

缺点：

- 魂力消耗量大，不适合年轻的需要尽可能提高等级的魂师。

### 自生魂骨

自生魂骨需要魂师以武魂本源为引，将魂力、精气通过精神力引导，结合武魂特性，根据特殊的结构凝聚而成。

优点：

- 具有成长性，可无限次注入更多的魂力、精气来提升年限。
- 比起外来魂骨威力更大，消耗更少。

缺点：

- 消耗的精气需要长时间恢复，期间修炼速度会变慢，魂力消耗量大。
- 外附魂骨需要消耗三倍的精气以及精神力。

### 本命魂骨

魂师自己凝聚的主修的外附魂骨，具有一定灵性，拥有独立的魂力循环，可自行吸收天地元力壮大自身，具有比肉身更加强大的魂力承受能力，显现时会消耗魂骨内部存储的魂力，显现之后维持其存在则不需要消耗魂力。

在吸收魂环时可以分单多余的魂力，增加吸收年限。

### 完全强化

将全身包括皮肤、肌肉、骨骼、内脏、神经全部通过自生魂骨的方式进行强化，全方位的加强肉身，可越两阶制敌，三阶不败，缺点是极其耗费资源，几乎没有可行性。

## 丹药

### 补气丸

功效：补充少量气血。

副作用：有微量毒素，对身体无碍，但若短期内连续服用，则会造成毒素积少成多损害脏腑，需要月余时间排毒。

原料：由五种三年份草药炼制而成。

特点：产量大，成本低廉，平民也能吃得起。

### 本源丹

功效：补充精神本源，提高修炼资质。

副作用：无。

原料：由多种千年以上的极品草药炼制而成。

特点：产量极低，成本上天，有价无市。

## 势力

### 武魂殿

成员等级：从低到高为杂役（非魂师），执事，主教（分殿殿主），大主教（子殿殿主），都主教（主殿殿主），白金主教（圣殿殿主），长老，教皇、供奉，大供奉

## 战力设定

### 综合战力

| 等级 | 魂兽 | 名称 | 战力 | 破坏范围 | 当量 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 10级 | 300年 | 魂师 | 穿树 | 0.7m | 300mg TNT，AK-74子弹动能 |
| 20级 | 700年 | 大魂师 | 穿树 | 1m | 500mg TNT |
| 30级 | 1千年 | 魂尊 | 穿树 | 1.5m | 1g TNT，全威力步枪弹 |
| 40级 | 2千年 | 魂宗 | 断树 | 3m | 10g TNT |
| 50级 | 5千年 | 魂王 | 碎石 | 6m | 100g TNT，贫铀穿甲弹x2 |
| 60级 | 8千年 | 魂帝 | 破楼（2层小楼） | 12m | 1kg TNT，76毫米高爆炮弹 |
| 70级 | 2万年 | 魂圣 | 破楼 | 25m | 10kg TNT，反坦克地雷x2 |
| 80级 | 4万年 | 魂斗罗 | 破楼 | 50m | 100kg TNT，战列舰舰炮炮弹 |
| 90级 | 5万年 | 封号斗罗 | 破楼 | 100m | 1吨TNT，战斧式巡航导弹x2 |
| 95级 | 10万年 | 超级斗罗 | 破街 | 200m | 10吨TNT，戴维小型战术核武器，巨型燃料空气炸弹 |
| 99级 | 50万年 | 极限斗罗 | 破街 | 400m | 100吨TNT，约4.5mg物质湮灭 |
| 100级 | 100万年 | 神官 | 破区 | 800m | 1000吨TNT |
| 110级 | 200万年 | 三级神 | 破城（古代） | 1.6km | 1万吨TNT，小型核弹 |
| 120级 | 400万年 | 二级神 | 破城（古代） | 3.2km | 10万吨TNT，中型核弹 |
| 130级 | 800万年 | 一级神 | 破城  | 6.4km | 100万吨TNT，大型核弹 |
| 140级 | 1500万年 | 神王 | 破城（现代） | 12.8km | 1000万吨TNT，特大型核弹 |
| 150级 | 3000万年 | 至高神王 | 破城（现代） | 25.6km | 1万万吨TNT |

### 速度、力量、防御、内视

| 等级 | 名称 | 速度 | 力量 | 防御（纯肉身） | 内视 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 10级 | 魂师 | 10m/s | 50kg | 凡人 | 100um |
| 20级 | 大魂师 | 15m/s | 70kg | 凡人 | 100um |
| 30级 | 魂尊 | 20m/s | 90kg | 凡人 | 100um |
| 40级 | 魂宗 | 30m/s | 180kg | 凡人 | 100um |
| 50级 | 魂王 | 40m/s | 370kg | 凡人 | 100um |
| 60级 | 魂帝 | 50m/s | 750kg | 凡人 | 100um |
| 70级 | 魂圣 | 60m/s | 1.5吨 | 凡人 | 100um |
| 80级 | 魂斗罗 | 70m/s | 3吨 | 凡人 | 80um |
| 90级 | 封号斗罗 | 80m/s | 6吨 | 凡人 | 20um |
| 95级 | 超级斗罗 | 90m/s | 12吨 | 凡人 | 18um |
| 99级 | 极限斗罗 | 100m/s | 62吨 | 皮甲（薄） | 16um |
| 100级 | 神官 | 120m/s | 125吨 | 皮甲 | 12.8um(10um 细菌，红细胞) |
| 110级 | 三级神 | 150m/s | 250吨 | 皮甲 | 6.4um |
| 120级 | 二级神 | 200m/s | 500吨 | 皮甲 | 3.2um(2.5um 线粒体，叶绿体) |
| 130级 | 一级神 | 250m/s | 1000吨 | 皮甲 | 1.6um |
| 140级 | 神王 | 300m/s | 2000吨 | 皮甲（厚） | 800nm |
| 150级 | 至高神王 | 330m/s | 4000吨 | 皮甲 | 400nm |
| 160级 | 创世神 | 1.5马赫 | 8000吨 | 骨甲 | 200nm（光学显微镜极限） |

### 神魔战体

设等级相同的魂骨和魂环的能量也相同，根据斗罗大陆二一个魂灵可提供一块魂骨和三个魂环来看，一个魂环或魂骨只相当于一只魂兽的四分之一的能量。
神魔战体需要将全身骨骼（大概分为50组），五脏六腑（11），五官（7），神经（8），皮肤（6），肌肉（39组），血管（6组），经络（73），总共200处都炼化为神器，总共需要等同于200个百万年魂兽的修为，等同于800个百万年魂骨，等同于8万万年魂骨。

龙神很特殊，龙神肋骨化为了黄金龙枪和白银龙枪，心脏是龙神之心，龙角炼成斩龙刀，龙髓炼成升龙柱。
山龙王骨骼打造的龙甲和龙枪品质都接近神器，全部骨骼应该相当于一两件神器。

**强化部位和效果**
* 骨骼强加（50处）：增加身体强度、再生能力
* 肌肉强化（39处）：增加力量和速度，防御
* 神经强化（8处）：增加反应力
* 皮肤强化（6处）：增加防御、抗性
* 内脏强化（11处）：普遍增加魂力
  * 心脏强化：增强气血
  * 肝脏强化：增加消化、气血、解毒、免疫
  * 脾脏强化：解毒、免疫
  * 肺部强化：增强气血
  * 肾脏强化：增加爆发力
  * 六腑强化：增加消化吸收能力和内脏强度
* 五官强化（7处）：
  * 眼睛强化：远视、微视、夜视、破虚
  * 耳朵强化：听力强化
  * 鼻子强化：嗅觉强化
  * 嘴巴强化：味觉强化
* 血管强化（6处）：增加气血
* 经络强化（73处）：增加魂力

**各项数值所占强化比例**
- 力量：（力量、速度）25%
- 防御：（物理防御、魂技抗性）50%
- 反应：4%
- 感知：4%
- 净化：（包括解毒、免疫力）1%
- 恢复：（身体再生能力、耐力、魂力恢复速度和质量）70%
- 消化：4%

**等级与魂师对比表**
| 等级 | 名称 | 速度 | 力量（举重） | 防御（纯肉身） | 战力 | 当量 | 范围 | 特性 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 2万年修为 | 气血如虹 | 4十米/秒，大于魂王 | 400公斤，大于魂王 | 凡人，超级斗罗 | 破树，魂尊 | 1g TNT | 1.5m |  |
| 2十万年修为 | 超凡之体 | 3百米/秒，神王 | 400吨，大于三级神 | 皮甲（厚），神王 | 破2层楼，魂帝 | 1kg TNT | 12m | 魂力30级，韧皮坚骨，耳聪目明，夜能视物，高抗性 |
| 2百万年修为 | 铜皮铁骨 | 2马赫 | 400万吨 | 铁甲 | 破街，超级斗罗 | 10吨TNT | 200m | 魂力60级，铜皮铁骨，免疫大部分DEBUFF，高恢复，吞噬消化，辟谷 |
| 2千万年修为 | 战神之体 | 2十马赫 | 4万万吨 | 准神器 | 破区，神官 | 1千吨TNT | 800m | 魂力95级，非神不能伤，能量转化 |
| 2万万年修为 | 斗战圣体 | 2百马赫 | 4万万万吨 | 神器 | 破现代城市，神王 | 1千万吨TNT | 12.8km | 魂力100级，免疫神王DEBUFF，自创神位 |
| ?级 | 星核战体 | 2千马赫 | ？ | ？ | 破碎大陆 | 24百亿亿吨 | 1W公里 | 掌握电磁力 |
| ?级 | 恒星战体 | 2万马赫 | ？ | ？ | 破碎行星 | 7十万亿亿吨 | ？ | 掌握弱力 |
| ?级 | 中子战体 | 20万马赫（大于0.2倍光速） | ？ | ？ | 破碎恒星 | ？ | ？ | 掌握强力 |
| ?级 | 无限战体 | 亚光速（大于0.9倍光速） | ？ | ？ | 破碎中子星 | ？ | ？ | 掌握引力，创造宇宙 |