## 千仞雪（主角）

**性格** ：5号理智型

前世：

- 平和、淡然、朴素，冷静，理智，分析力强。
- 说话直接简洁，就事论事，不懂人情世故。
- 善于学习、钻研，行动力不足。
- 有些不能适应人情世故的世界，与现实有些疏离。
- 厌恶不公。

这一世：

- 前世的认知让千仞雪厌恶不公，行事光明正大，与天使武魂契合度很高，
- 平和、淡然、朴素，冷静，理智。
- 说话直接简洁，就事论事，能够考虑他人情感。
- 善于学习、钻研、感悟魂力奥妙，在修炼感悟上速度惊人，同时由于身居高位，掌握众多资源，有能力去实现自己的想法。
- 由于身居高位，不用奉承讨好他人，反而由于自身平易近人，能够给属下带来好感。
- 自我觉得有责任推动社会进步，给平民百姓带来更好的生活。

**人际关系** ：

千道流：是千仞雪最亲近、敬爱的人，与爷爷在一起感觉最自在，不愿意对爷爷有任何隐瞒。

比比东：是千仞雪尊敬的人，同情母亲的遭遇，关心母亲的安危，不愿意对母亲撒谎，由于父亲的关系，两人之间有一层隔阂。

千寻疾：尊敬父亲，但鄙视父亲强\奸母亲的行为。

**经历** ：

觉醒记忆时：五十五级，将自己是穿越者的事以及斗罗大陆的剧情告诉千道流和比比东，吃了绮罗郁金香武魂进化为八翼天使，等级提升为六十级，猎取六万年蓝银王魂环，获得技能野火烧不尽，春风吹又生。

发起魂力研究：耗时十年，与教皇殿众人（包括阿柔）开发人工魂环，魂骨，外附魂骨。

- 魂环电池/炸环：

修炼辅助研究：通过模拟植物魂兽的特性形成一个魂力外壳，吸收冰火两仪眼的能量快速提升等级，由于模拟植物魂兽外壳需要消耗魂力，所以修炼速度只有五倍。

达到瓶颈：

- 将自身的魂环，魂骨，外附魂骨都提升道了十万年
- 将天使领域发挥到了极致，领域可以离体，将自身的所有技能都融入了天使领域当中，技能的使用已经不受魂环限制，随心所欲。

**天使领域** ：

护体金光：在体外凝聚一层超高浓度的天使领域，防御物理，能量，精神攻击，同时给自身提供全属性百分之三十加成。

精神剑光：利用天使领域能力"天使降临"

金光囚牢：用高浓度天使领域凝聚为球形，封锁敌人行动，感官，精神力

## 千道流

性格：3号成就型，有点懦弱。

- 有点懦弱，不愿意为了吸收高级魂环冒任何风险，即使这个风险很低。
- 对与自己没能继承天使神位感到遗憾，期望千仞雪能够继承神位。
- 对于自己输给唐晨一直耿耿于怀放不下。

人际关系：

千仞雪：非常疼爱，并希望千仞雪能继承天使神位。

千寻疾：疼爱，但对千寻疾强\奸比比东的行为感到恨铁不成钢。

比比东：有亏欠，有对其杀死自己儿子的憎恨，现只当比比东是一个合作者。

唐晨：对输给唐晨耿耿于怀，期望自己孙女胜过唐三甚至唐晨。

## 千寻疾

性格：3号成就型。

人际关系：

千仞雪：对女儿的优秀天赋感到自豪。

千道流：尊敬，对没有达到父亲的期望感到害怕。

比比东：憎恨其为了恋爱背叛自己。

## 比比东

性格：3号成就型，有事业心，热衷权力，勇于挑战，喜欢有能力、积极向上的人，讨厌废物，好面子

- 年轻时被想要证明自己而努力奋斗的玉小刚吸引，中途被千寻疾强行拆散，爱而不得反而强化了她对玉小刚的爱，过度美化了玉小刚在她心中的形象。
- 渴望强大，为了强大自身用于挑战，去杀戮之都获得了杀神领域。
- 恨武魂殿，虽然比比东想要毁掉武魂殿，但热衷权力，想要成就大业的她却在很多时候下意识地做出壮大武魂殿的决策，所以才会出现原著中她那些矛盾的行为。
- 对自身形象极为在意，厌恶自己的武魂真身形象。
- 不善于处理与千仞雪的感情。

人际关系：

千仞雪：对从小对女儿的疏远感到愧疚，讨厌其身上的血脉，不知道怎么缓和母女俩的关系。

千寻疾：极度厌恶，除之而后快。

千道流：厌恶，暂且当作一个合作者。

玉小刚：过度美化，渴望得到玉小刚的青睐。

阿柔：对同为母亲的阿柔多有认同。

## 阿柔

性格：2号助人型

- 温柔善良，乐于助人，坚强勇敢。

人际关系：

小舞：十分疼爱。

大明、二明：关爱。

千仞雪：对人类中相对温和的千仞雪感到安心，后变为喜爱。

比比东：对比比东与千道流的关系感到担忧。

经历：

星斗大森林：待人温柔体贴，作为小舞，大明，二明的长辈，深得大家的尊敬爱戴。

被迫加入武魂殿时：对武魂殿众人即警惕又讨好。

与武魂殿相互信任后：恢复温柔体贴的性格。

## 小舞

## 炎

## 邪月

## 胡月娜

## 马红俊

## 鬼魅

## 月关

## 余龙

## 刺血

## 鬼豹斗罗

## 魔熊斗罗

## 灵鸢斗罗

## 金鳄斗罗

## 青鸾斗罗

## 雄狮斗罗

## 光翎斗罗

## 千钧斗罗

## 降魔斗罗

## 阿银

性格：2号助人型

## 唐三

性格：3号成就型

希望成就无上公绩被世人所崇拜，极度自恋，自己就是正义，渴望拥有一切，享受与自身的完美与他人的缺陷对比带来的优越感，想要高高在上掌控一切，想要将所有人玩弄于股掌之中，不容许他人超越自己，做事不择手段，情绪极端易怒。

- 极度虚伪，认为自己所作所为皆为正义，光明正大，公正无私，但实际极度自私，行事阴狠毒辣，因而常常为自己的行为找个冠冕堂皇理由，甚至对自己的作为选择性遗忘。
- 极度自恋，在觉醒蓝银皇血脉改变外表之后对自己的相貌打扮非常在意，学习贵族礼仪之后，任何时候都要在动作上表现出优雅高贵的气质。
- 渴望高高在上掌控一切，与天水学院对战时吃了点小亏后，对有可能被他人超越感到不安。
- 喜欢炫耀自己的优秀，但为了保持自己谦逊的外在形象从不主动炫耀，一旦有被动迎来的机会就会竭力炫耀。
- 忘恩负义，内外有别，从小帮助他的老杰克在为他打抱不平骂他父亲时被唐三直接驱逐出去，从此再也没有提及过
- 情绪暴躁，为了强酒店的房间打算跟戴沐白拼命
- 不敢惹事是庸才，持强凌弱欺负苍辉学院
- 忘恩负义，贪婪，将冰火两仪眼的仙草全部采光，一株也没有给忘年之交独孤博留下
- 情绪暴躁，小舞在斗魂比赛中受了一点伤就要致死致残对方
- 阴险，在给对手解毒的同时吸取对方的生命力，败坏别人的修为根基
- 自以为是，在通过杀戮之都后直接毁了杀戮之都
- 卑鄙无耻，利用女孩对自己的爱慕之情获利
- 是非不分，对无辜的武魂殿分殿魂师进行屠杀
- 前恭后倨，弱小时对昊天宗长辈恭恭敬敬承认错误，强大时持强凌弱殴打辱骂长辈泄愤
- 男尊女卑，唐月华和小舞不能进议事厅参加议事
- 上下有别，在自己是平民时鄙视权贵腐败，自己是权贵时则无时无刻不在称赞显摆
- 虚伪至极，以只杀邪恶魂兽和主动攻击自己的魂兽为借口猎取魂环
- 虚伪，前面偷袭别人，后面说偷袭这种龌龊的行为自己不屑于去做，只有别人会做
- 情绪暴躁，在接受考验时被海幻斗罗情深攻击触碰到逆鳞就要杀了对方
- 虚伪，千钧蚁三兄弟被唐三以占了舅子生前之地的理由杀了
- 忘恩负义，大战之后没有复活为救自己而死的剑骨两斗罗
- 卑鄙无耻，利用自己的女儿来将气运之子调教为家奴
- 控制欲强，女儿结婚了也不许女婿碰女儿
- 卑鄙无耻，欺负孤儿寡母，身为执法神知法犯法肆意干涉下界
- 贪婪卑鄙，为了将斗罗星据为己有，让唐昊吞噬了斗罗星的星球意志，让母亲吞噬斗罗星生命之树
- 贪婪残暴，为了进化属于自己的斗罗星，引来深渊位面害死无辜百姓数以亿计

## 唐昊

## 唐晨

## 玉小刚

性格：3号成就型，厌恶自己的废武魂，渴望有所成就，被他人认可，好面子

- 年轻时为了证明自己不是废物，以及改善自身天赋而努力学习，为了获取更多的资料混入武魂殿。
- 为人好面子，其努力奋斗的气质吸引了武魂殿圣女比比东，而后由于千寻疾的从中作梗被比比东甩掉，大受打击。
- 在与比比东分手之后与柳二龙相爱，结婚时被伯父告知是自己表妹，由于怕被世人的指指点点，随后不负责任的突然消失，留着柳二龙独自寻找。
- 两次爱情打击让玉小刚的内心全都寄托在了证明自己对武魂的研究上，让他为了证明自己变得不择手段，不顾比比东的死活，利用感情向比比东讨要解决唐三双生武魂缺陷的方法。

## 宁荣荣

## 奥斯卡

性格：9号和平型

## 戴沐白

## 朱竹青

## 白沉香

## 泰隆

## 泰坦

## 泰诺