# 斗罗之重生千仞雪

## 斗罗历2631年9月
千仞雪觉醒两份前世记忆，一份是天使神记忆：被修罗神，海神，罗刹神联手击杀，一份是地球程序员记忆。

千仞雪将前世记忆告诉千道流，并在千道流的帮助下创造本体分身，由蛇矛斗罗和刺豚斗罗带离武魂殿，去往斗罗大陆东边的偏僻小镇——天海镇低调发展。

千道流就任教皇，以泄露武魂殿情报的名义剥夺比比东是武魂殿圣女之位，比比东在之后逃离武魂殿。

昊天宗躲进祖地，千道流收揽附属四宗门，其中力之一族直系成员宁死不降被废除修为。

千道流派遣灵鸢斗罗带领力之一族年轻人前往日月大陆学习魂导器知识，以天使军团为骨干加上敏之一族成员成立检查团，调查腐败情况。

整合已有的放贷机构和货币铸造机构成立武魂殿银行，开启存款业务，做到有分殿的地方就有银行，银行利息为一年1%，不满一年不算利息，此业务受魂师和商人喜爱。（武魂殿当前补贴为，魂师每月一个金币，大魂师每月三个金币。）

千道流通过武魂殿各临海分殿收购鲸胶，分与千仞雪、供奉、长老，金鳄孙女天钥占了大便宜。

千仞雪原身重修受二级神精神力、更好的功法、深度冥想法的影响，修炼速度增加到原来的四倍，为了不被神界发现异常，只能表现出原来1.5被的修炼速度，剩下的修为用来强化肉身，并尝试移植全职猎人的修炼方法修炼魂力。

千仞雪本体在神秘力量的帮助下半年开发出炼体功法，开启了炼体修炼路线，修炼资源来自刺豚斗罗捕捉的海魂兽，半天后千仞雪达到气血如虹境界。

## 斗罗历2632年
千仞雪吸收完天使魂骨套装，获取7万年红尾鹰魂环，魂力达到45级，获得增益技能，力、速、防增加二倍多。

经过一年的探查，调查清楚腐败情况后，千道流开始清理蛀虫。

千仞雪将自己前世的数学，物理，化学，生物知识整理成册，并绘制了一份蒸汽机车设计图交给千道流，千道流通过图纸招揽到了铁匠协会。

千道流成立自然工业局，指定铁器、工具的规格和质量规范，开启分工模式批量生产武器、盔甲、农具、家用工具。

成立武魂殿商会，负责商品销售和批发，武魂殿商会位于武魂殿银行旁边。

开始在武魂殿辖区勘探矿脉。

武魂殿银行存款业务深受魂师和商人的喜爱，七宝琉璃宗想要学习，但发现投入太大，盈利慢，缺乏竞争力，不得不放弃。

比比东在诺丁城找到玉小刚，说明当年分手真相，玉小刚受不了绿帽掩面而逃，比比东失望而去。

位于圣魂村的唐昊整日酗酒，唐三疏于照顾，发育不良，修罗神愤怒，无奈帮助唐昊提升修为。

## 斗罗历2634年
千仞雪本体4岁，炼体达到铜皮铁骨境界，觉醒水属性。

9月，千仞雪原身64级，千道流招揽九芯海棠加入武魂殿，天钥觉醒武魂黄金鳄王，先天魂力十级，组建武魂殿战队，成员包括千仞雪，天钥，叶泠泠，胡列娜，张萍，炎，邪月。

千仞雪给队员服用鲸胶，并用魂力压迫法给全员锻体，一个月后猎取魂环，通过天使领域加持吸收超限魂环。

千仞雪教队员魂力修炼四大行，整个小队内卷激烈，修炼十分努力，全员修炼速度1.5倍。

## 斗罗历2636年
千仞雪本体6岁，炼体达到金身斗罗境界，觉醒双生武魂，第一武魂六翼天使本体武魂，第二武魂圣剑武魂，前往龙谷。

千仞雪76级，带领队员外出斗魂，积累战斗经验，之后再次猎取魂环。

位于天斗帝国东北雪灵行省传来多个村庄被屠，村民大量失踪的消息，怀疑是狼盗出没，千道流派人探查（包括敏之一族），结果发现很可能是昊天宗所为，随后千道流带着留影魂导器亲自前往调查，证据确凿，攻入昊天宗，抓捕昊天宗的诸位长老和唐啸，进行公审，昊天宗覆灭。

蒸汽机原型机研发成功，进入生产工艺研发阶段，开始研发蒸汽机车，开始研发新的炼铁工艺。

魂导器留学团回归，当前获得的魂导器技术较为初级，只能制作灯、扩音器、防护罩，成立魂导器工业局，开始研发魂导器生产工艺，魂导器电池。

开设自然学学校，招收普通人入学，培养自然科学人才。

武魂殿物美价廉的铁器影响了周边省份、王国的铁器产业，商人们开始转行，铁匠作坊开始萎缩，一些铁匠被武魂殿自然工业局吸收。

在与武魂城相隔一片山脉的西边，发现了丰富的铁矿和煤矿，组织人手进行开采，山体隧道由岩石巨人武魂一族解决，开始在铁矿区建设工业城市——重坤城。

自然工业局开始展开化学工艺研发，尝试量产三酸两碱。

---
七宝琉璃宗受影响不大，但反应灵敏，开始学习武魂殿铁器分工模式，尝试招揽力之一族直系，被拒，选择与力之一族合作。

## 斗罗历2637年

千仞雪本体找到龙谷，布置阵法，余龙和刺血两位长老坐镇，千仞雪进入龙谷，找到龙墓，开始吸收龙墓神级魂骨。

## 斗罗历2639年
新一届武魂殿战队组建完成，成员包括白沉香、迪芙兰、陆晓明、千古南无、牟刚、楚羽、玉琲，队长是陆晓明，带队老师是菊斗罗，菊斗罗请千仞雪帮忙给队员吸收魂环时加buff。

## 斗罗历2640年
千仞雪18岁，90级，天钥12岁，58级，叶泠泠12岁，53级，胡列娜15岁，59级，张萍16岁，55级，炎16岁，62级，邪月16岁，62级。<br>
天斗城举行魂师大赛，武魂殿战队碾压胜利，千仞雪原身开始神考，吸收百万年魂环，升到99.7级，半神。

## 斗罗历2641年
武魂殿魂导器开始批量生产，由魂导灯、魂导扩音器、魂导防护罩。

蒸汽机在武魂殿辖区大量使用，工厂（蒸汽机床，动力锤），矿山，水利，开放出售蒸汽机给武魂殿商会的商人，一些织布商人开始入手。

开始研发发电和电动机、电灯、电报、变压器，开始化学工业研究。

重坤城——黑岩镇铁路通车，开始修建连接武魂殿辖区各个城镇的铁路，成立武魂殿铁路局。

## 斗罗历2644年
千仞雪22岁，达到准神，献祭天使魂骨套装代替千道流献祭完成神考，所有魂环年限增加五万年，魂环配置黑、黑、黑、红、红、红、红、红、金、金，成为天使神，继任教皇。<br>
由于千仞雪本身等级很高，成神之时剩余了很多魂力（40W），再加上原本用来铸造天使神装的神力（100W），将多余的神力分给诸位供奉和长老，让大家的第九魂环纷纷进化为十万年魂环，又制作了7个十万年神赐魂环。<br>

## 斗罗历2645年
武魂城——巴拉克城铁路通车。

发电输电设备研发成功，进入生产工艺研发阶段，成立武魂殿电力局。

自然学学校普及到武魂城周边城镇。

研发魂导防护铠甲。

---
史莱克战队与原著一样，唐三43级，戴沐白45级，奥斯卡42级，马红俊42级，小舞39级，宁荣荣42级，朱竹青42级。<br>
武魂殿战队，白沉香42级，迪芙兰46级，陆晓明45级，千古南无42级，牟刚44级，楚羽42级，玉琲42级。

武魂城举行魂师大赛，武魂殿战队智胜史莱克战队。

## 斗罗历2646年
12月，天钥90级，获得千仞雪赠与的十万年神赐魂环，觉醒反转领域，达到92级。

## 斗罗历2647年
炎，邪月，胡列娜陆续达到90级，获得十万年神赐魂环，觉醒各自领域。

## 斗罗历2648年
叶泠泠，张萍达到90级，获得十万年神赐魂环，觉醒各自领域。

## 斗罗历2650年
唐三19岁通过地狱路，获得杀神领域，随后去月轩学贵族礼仪。<br>

## 斗罗历2651年
唐昊自断右臂左腿，魂力降至75级。<br>
唐三20岁，学完贵族礼仪，57级，吸收蓝银皇右腿骨，魂力达到59级。<br>
唐三返回昊天宗，挑战七长老，获胜，成功认祖归宗。二长老提出，只要唐三完成三个要求，便可祭拜老宗主，同时允许唐昊回宗。唐三应允。<br>
唐三回到史莱克学院，五怪重聚，见面打一架，最后四怪认出唐三，五人一同探望弗兰德等人，师生叙旧。随后，五怪与弗兰德、赵无极进行表演赛。<br>
唐三前往星斗大森林寻找小舞，对小舞、阿柔，大明二明发誓只杀邪恶的魂兽和主动攻击的魂兽，随后带着小舞离开。<br>
唐三猎取三万年人面魔蛛魂环，人面魔蛛使用了蛛神附体，唐三再次获得外附魂骨并融合，八蛛矛进化，等级达到61级。<br>
唐三回到学院，奥斯卡回归。唐三成立唐门，收服力之一族直系成员，由于人员过少，唐三比原著花了很多时间招揽成员（大概一年）。<br>

## 斗罗历2652年
唐三21岁忙完建立唐门的事，大师推荐史莱克战队前往海神岛历练，遭遇深海魔鲸王，修罗神通过唐三的杀神领域出手帮忙。<br>

## 斗罗历2651年
武魂殿辖区发电输电系统建设完成，城镇中出现了电灯，武魂城中出现了电车，工厂中出现了电力机床和电焊，各个分殿都拥有了电报机。

筹备在武魂殿附近的天灵峡谷建立超大型水电站。

成立武魂殿出版社，出版报纸，出版社其中一部分成员是敏之一族。

成立武魂殿邮电局，负责收发电报和依托铁路系统运输邮件。

## 斗罗历2655年
史莱克七怪返回斗罗大陆，唐三84级（相比原著海神奖励更多了），戴沐白83级，宁荣荣83级，奥斯卡、朱竹清和马红俊都是81级，小舞83级。<br>
唐三魂环：黄、黄、紫、黑（1万年）、红、黑（三万年）、红、红<br>
唐三通过自己海神继承人的身份到天斗皇室要到了瀚海乾坤罩，还被封为了蓝昊王，唐三不在甘于第九魂环为万年魂环。

## 斗罗历2656年
天灵峡谷超大型水电站建设完成，武魂殿辖区城镇通电完成。

7月，迪芙兰达到90级，获得十万年神赐魂环，觉醒领域。

时隔一年，唐三仍然没有找到心意的魂环作为自己的第九魂环，星斗大森林有十万年魂兽和阿柔的消息被他有意泄露出去，武魂殿直接无视了这个消息。

## 斗罗历2657年
又过了一年，唐三期盼的武魂殿进攻星斗大森林的事件没有发生，修罗神命罗刹神给比比东临时加buff去进攻星斗大森林，唐三对星斗大森林早有关注，随即赶去，待到大明、二明、阿柔都快要死的时候，比比东临时增强的力量突然消失并受到额外限制，唐三击退比比东，获得大明、二明、阿柔三个魂环加三个魂骨。

唐三补齐第二武魂的其余魂骨，继承海神。

唐三想要灭掉武魂殿，但武魂殿名声在魂师界太好，以私情去对付武魂殿有损名誉，随即以海神的身份要求天斗和星罗帝国攻打武魂殿，自己则是以辅助的名义上前。

## 斗罗历2658年
唐三携两大帝国与武魂殿大战，完败，武魂殿统一大陆，成立斗罗共和国。