# 斗罗之重生千仞雪

## 前世今生
神界，修罗神短暂关闭神界中枢的监控功能，海神与罗刹神乘机偷袭天使神将其击杀，天使神一半的灵魂碎片逃入时空乱流。<br>
地球，深夜，一名程序员青年在加班中猝死。<br>
斗罗历2631年9月，秋季，武魂城，教皇千寻疾被比比东杀死，千仞雪得知父亲死讯后昏迷并觉醒前世作为天使神和程序员的记忆。

## 震惊千道流
千道流照顾昏迷的千仞雪，并已知儿子死于比比东之手。<br>
千仞雪醒来之后，对千道流坦白前世记忆，包括斗罗大陆剧情和天使神死于神界三人手里。<br>
千道流明白了为什么从千年前开时神祖就再无回应，同时也知道了武魂殿面临的困境。<br>
由于修罗神，他们不能直接击杀唐三，冰火两仪眼也在神界监控之下。

## 金蝉脱壳
千仞雪在武魂殿魂骨和药草的辅助下分离了一个一岁的分身作为本体，点出千仞雪当前等级三十四级，原身和本体各拥有一半的精神力，各自相当于二级神的精神力，原身和本体共用一个意识，本体武魂为双生武魂，分别是本体武魂和圣剑武魂。<br>
千道流将千仞雪托付给蛇矛斗罗余龙和刺豚斗罗刺血，让他们带着千仞雪去天斗东部附属王国海港——天海城隐居。<br>
天海城，没有在原著出现过，与西边的瀚海城相对，处于天斗帝国东边，相比于有运河相连的瀚海城，是一个贫瘠的海边小城。

## 剥夺比比东圣女之位
送走千仞雪本体之后，千道流和千仞雪商量处理比比东，两人决定废除比比东的圣女之位。<br>
第二天千道流先是举行了千寻疾的葬礼。<br>
第三天千道流再任教皇，并同时宣布圣女比比东泄露武魂殿机密，废除其圣女之位。<br>
千道流与比比东见面，点名知道比比东杀死千寻疾的事，并表示不会因为此事迁怒比比东，但比比东泄露机密给玉小刚的事必须受到惩罚。<br>
神界，罗刹神得知比比东被废除圣女之位，告知了修罗神，引出修罗神算计武魂殿的阴谋。

## 昊天宗龟缩，四宗门归附
第四天，千道流带领供奉和长老前往昊天宗，但因为比原著晚了几天，发现昊天宗人去楼空，随即决定招揽四个附属宗门。<br>
力之一族直系成员被废，旁系成员被招揽，点出昊天宗蛮横霸道，力之一族直系护犊子，旁系成员被两方欺压的剧情。<br>
其它三宗门被完整招揽。

## 武魂殿发展
一个多月后，千道流带着四宗门回到武魂城，发现比比东已经不知所踪。<br>
千道流和千仞雪讨论武魂殿今后的发展，定下了统一大陆的最终目标，统一方法以经济蚕食为主，武力为辅。<br>
千道流成立武魂殿银行，以获得铸币利益和筹集资金。<br>
派遣灵鸢斗罗带领力之一族年轻人前往日月大陆学习魂导器知识。<br>
抽调天使军团骨干带领敏之一族成立监察团，探查武魂殿腐败情况。

## 收购鲸胶
千道流通过武魂殿收购鲸胶，现在没有人知道鲸胶的好处，收购非常顺利，购得的鲸胶被千道流分给了千仞雪和武魂殿供奉和长老。<br>
诸位供奉和长老拿到鲸胶后，有后代的给后代服用，没有后代的给朋友。<br>
金鳄斗罗除了自己的一份，还得到了另外三份，金鳄打算分给千仞雪一些，千仞雪没要，都让给了天钥，他都给了自己三岁的曾孙女天钥服用，预计天钥以后的先天魂力不低。

## 原身重修
千仞雪原身自从觉醒记忆那天开始就拼命修炼，很多时候连觉都不睡，加上她能够轻松进入深度冥想和来自天使神记忆的高深功法，修炼速度达到了之前的四倍。<br>
但为了不被神界发现异常，她只能将等级提升速度维持在原来的一点五倍（一年六级），剩下的修为被用来滋养强化肉身。

## 开发炼体功法
天海城，千仞雪和余龙、刺血两位长老来到这里之后，买下了一个偏僻的院子。<br>
每天两位长老都会带着千仞雪出海捕捉海魂兽来给千仞雪炼化吸收，两位斗罗对于千仞雪这个分身一岁就能够修炼感到十分惊讶。<br>
千仞雪根据自己作为天使神时参悟的人工魂骨制造方法将自身骨骼和器官全部强化为魂骨，在尝试的过程中遇到了肌肉僵化、血液变异、经脉变异、神经传导冲突等严重的问题，但都被神秘的巧合解决了，原本需要大量时间才能开发完成的功法只用了半年就成功了。

## 气血如虹
半年后，千仞雪本体炼体功法成熟，在累积吸收了两万年魂兽修为之后，千仞雪气血打破瓶颈，炼精化气生成了魂力，可以开始修炼魂力，此时千仞雪战力已经堪比魂王，速度堪比九十级封号斗罗，身体强度堪比岩石。<br>

## 清理内部，招揽楼高
斗罗历2632年9月，秋季，经过一年探查收集情报，千道流开始清理武魂殿内部蛀虫。<br>
千仞雪一年时间提升了六级，现在四十级，千道流牵着千仞雪在花园散步，自从千仞雪开始拼命修炼之后，千道流常常找孙女散心，让千仞雪可以休息一会儿。<br>
确认没有神界监视之后，两人讨论最近武魂殿的清理动作，随后决定招揽铁匠协会。<br>
千道流带着千仞雪去猎取第四魂环，在千仞雪的强烈要求下超限吸收一万五千年红尾鹰的魂环，魂力达到了四十二级，速度、力量、防御增加一倍。<br>
千仞雪为千道流准备了一份礼物——瓦特蒸汽机设计图和初中物理知识，千道流招揽楼高成功。

## 颓废的玉小刚和唐昊
若丁城，比比东找到了正从武魂殿银行领取补助金的玉小刚，跟随其道若丁城魂师学院，向其告白，玉小刚得知比比东都有女儿之后掩面而逃。<br>
神界中枢，修罗神正在监控唐昊，引出唐三乃是其分身，用以在其离开神界之后占有神位，方便其回归。<br>
唐昊酗酒堕落，唐三疏于照顾，发育不良，预计天赋有缺，修罗神愤怒，但为唐三以后发展，无赖帮助唐昊提升修为。

## 铜皮铁骨
斗罗历2634年9月，两年过后，本体4岁，肉体修为达到九十多万年的千仞雪本体已经堪比96级超级斗罗，身体强度堪比钢铁，速度更是达到了一级神的程度，250米每秒的样子，耳聪目明，夜能视物，高抗性，高免疫。<br>
因为吃了大量海魂兽本源，获得了极致之水属性。<br>
奇经八脉完全打通，魂力49级，千仞雪故意压制了自己的魂力等级，为以后去龙谷做准备。<br>
千仞雪战胜蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

## 武魂殿黄金一代
千道流招揽九芯海棠加入武魂殿，认识叶泠泠。<br>
千仞雪五十六级，第五魂环六万年红尾鹰。<br>
天钥觉醒武魂黄金鳄王，先天魂力十级。<br>
组建武魂殿战队，成员：
* 千仞雪，十二岁，武魂六翼天使，先天魂力二十级，当前五十六级，全能系
* 天钥，六岁，武魂黄金鳄王，先天魂力十级，当前十级，强攻系
* 叶泠泠，六岁，武魂九芯海棠，先天魂力九级，当前九级，恢复系
* 胡列娜，九岁，武魂妖狐，先天魂力九级，当前二十级，控制系
* 邪月，十岁，武魂月刃，先天魂力九级，当前二十三级，强攻系
* 炎，十岁，武魂火焰领主，先天魂力九级，当前二十三级，强攻系
* 张萍，十岁，武魂金腰飞燕，先天魂力八级，当前二十级，敏攻系

千仞雪先是测试了众人的实力，让所有人都对她服气，成为了队长。<br>
千仞雪给成员分发鲸胶，提议等待叶泠泠修炼到十级，叶泠泠已经觉醒武魂两个月，快到十级了，然后一起去给天钥、叶泠泠、胡列娜、张萍猎取魂环。

## 超限吸收魂环
斗罗历2634年10月，一个月后，叶泠泠修理到十级，在猎取魂环的过程中，除了鲸胶增强体魄外，千仞雪的天使领域也是一大助力。<br>
* 天钥，第一魂环一千三百年铁甲犀牛，自身防御和力量增加一倍，魂力十二级。
* 叶泠泠，第一魂环七百年绮丽白莲魂环，技能是治疗，魂力十一级。
* 胡列娜，第二魂环一千五百年，梦幻蝶，增加精神力两倍，魂力二十一级。
* 张萍，第二魂环一千五百年，红尾鹰，速度、力量、防御增加75%，魂力二十一级。

## 魂力修炼四大行
千仞雪认为猎人中的念能力与魂力非常相似，而且念能力的修行方式通俗易懂，千仞雪尝试了过后发现完全可以运用在魂力的修行之上，对于魂力的运用非常有帮助。<br>
* 缠，通过意念将魂力束缚住，缠绕在自己身体周围，提升周身魂力的密度，这样攻击和防御都可以增强，所以在实战中时刻开启“缠”是战斗的基础。
* 绝，断绝魂力溢出。
* 练，从体内激发出更多的魂力，相当于超频。
* 发，将魂力发出体外，对周围造成影响，形成属于自身的能力，是领域雏形。

千仞雪安排了大家的修炼时间表，早上6起床，进行一个小时的魂力压迫对抗修炼（由千仞雪负责压迫），7点吃早饭，然后修炼魂力四大行到中午12点，吃了午饭后休息一个小时，下午1点体能训练1个小时，对战训练1个小时，3点后是自由活动时间，下午6点吃晚饭，休息一个小时，进行魂力压迫对抗修炼一个小时，8点药浴，然后睡觉。

## 卷起来了
抽签排列对战表，天钥对战胡列娜，天钥被胡列娜精神力控制，胡列娜破不了天钥的防，天钥吃了小亏。<br>
张萍由于自身天赋最低的缘故，有点自卑，同时修炼非常拼命，千仞雪发现后鼓励并帮助其制定了合理的休息时间。<br>
胡列娜自觉比天钥大了三岁，但却无法打败天钥，感觉压力很大，也开始学习张萍拼命修炼。<br>
天钥发现胡列娜努力修炼后也加入努力修炼的行列。<br>
舔狗炎被千仞雪教育，想要得到胡列娜倾心就得在实力上远超胡列娜，随后也看是拼命修炼。<br>
叶泠泠和邪月也被裹挟着加入了努力修炼大军。

## 外出斗魂
斗罗历2635年4月，半年后，众人的缠，绝，练进度变得缓慢，千仞雪决定让众人参加斗魂，体验更加危险的战斗得到心性和经验的锻炼。<br>
众人等级为：千仞雪59级，天钥15.75级，叶泠泠14.375级，胡列娜24.375级，张萍24级，炎26.375级，邪月26.375级。<br>
众人前往天斗帝国巴拉克城大斗魂场。<br>
一个月后，千仞雪60级，去星斗大森林获得了第六魂环，八万年星纹豹，速度、力量、防御增加二点五倍，等级达到62级。

## 魂师大赛
斗罗历2635年7月，天斗城，举行魂师大赛，千仞雪和小伙伴一起去观赛。<br>
武魂殿战队获胜，回到武魂殿后，千道流奖励了战队四块万年魂骨。

## 再次猎魂
斗罗历2635年10月，千仞雪65级，天钥20级，叶泠泠18.2级，胡列娜28.2级，张萍27.5级，炎30.2级，邪月30.2级。<br>
金鳄斗罗带队猎魂，只负责掠阵，由武魂殿战队自己猎杀魂兽。<br>
天钥，五千五百年疾风盗龙，自身速度增加125%，等级达到22级。<br>
炎，四千年地火龙，增加力量1.2倍和增加火焰温度，等级达到31.2级。<br>
邪月，四千年铁寒镰鼬，增加速度，硬度1.1倍，等级达到31.2级。

## 得意的天钥
获得了第二魂环的天钥在回到武魂殿后的第二天成功战胜了胡列娜。

## 叶泠泠20级，胡列娜30级
斗罗历2636年1月。
叶泠泠第二魂环三千年绮丽白莲魂环，治疗，等级升到21级。
胡列娜第三魂环六千年火狐，中远距离攻击狐火令，发射狐火，同时消耗魂力和精神力，敌人被击伤后会被眩晕，等级升到31级。

## 张萍30级
斗罗历2636年3月，张萍，六千年，铁爪鹰，天降一抓，近距离攻击，等级提升到31级。

## 千仞雪70级
斗罗历2636年8月，千仞雪70级，猎取九万年星纹豹魂环，武魂真身，速度、力量、防御增加三倍，等级72级，之后修炼速度减半（一年3级）。

## 觉醒超神级武魂
斗罗历2636年9月，千仞雪本体6岁，肉体修为已经达到200万年，攻击力堪比初入极限斗罗，身体强度堪比稀有金属，免疫非神级DEBUFF，高恢复，吞噬消化，辟谷，速度达到2马赫，力量1.5万吨，还累积了不少亚龙魂兽炼制的本源珠。<br>
极强的实力让千仞雪催动魂力自我觉醒武魂，第一武魂六翼天使本体武魂，第二武魂圣剑武魂。<br>
已经具备对战最强海魂兽的能力，准备出海寻找龙谷。

## 前往新大陆
千仞雪本体和余龙，血刺两位长老乘坐龙渊艇出海寻找新大陆。

## 进入龙谷
找到龙谷所在地，千仞雪拿出自己之前用亚龙魂兽制作的本源珠作为材料布置阵法，然后让两位长老在这里等待，自己激活阵法打开龙谷空间入口进入龙谷。

## 吸收神级魂骨
千仞雪在龙谷找到龙墓所在地，开始吸收龙墓的神级魂骨。

## 一代新人
斗罗历2639年9月。
* 白沉香7岁，先天魂力9级，武魂尖尾雨燕
* 迪芙兰7岁，先天魂力9级，武魂吸血蝙蝠
* 陆晓明8岁（队长），先天魂力9级，武魂影子
* 千古南无8岁，先天魂力8级，武魂盘龙棍
* 牟刚9岁，先天魂力8级，武魂大力神牛
* 楚羽8岁，先天魂力8级，武魂开山斧
* 玉琲（bei）8岁，先天魂力8级，武魂治愈宝石

## 魂师大赛
斗罗历2640年7月。
* 千仞雪18岁，85.75级，第八魂环九万年爆猎龙，速度、力量、防御增加三倍。
* 天钥12岁，58级。
* 叶泠泠12岁，53级。
* 胡列娜15岁，59.2级。
* 张萍16岁，55.6级。
* 炎16岁，62级，第六魂环，六万年地火龙，增加力量三倍和火焰温度。
* 邪月16岁，62级，第六魂环，六万年恐爪熊，增加力量、硬度3倍。

## 天使神神考
斗罗历2640年9月千仞雪原身开始进行神考。
斗罗历2641年7月达到90级，获得第九魂环，百万年神赐魂环，速度、力量、防御增加十倍，等级直接暴涨到97级。

## 战神之体
斗罗历

## 天使神再现
斗罗历2644年7月，千仞雪22岁，献祭天使魂骨套装代替千道流献祭完成神考，成为天使神。

## 继任教皇

## 魂师大赛
斗罗历2645年7月，
* 白沉香7岁，13岁，42级
* 迪芙兰7岁，13岁，46级。
* 陆晓明8岁（队长），14岁，45级。
* 千古南无8岁，14岁，42级。
* 牟刚9岁，15岁，44级。
* 楚羽8岁，14岁，42级。
* 玉琲（bei）8岁，14岁，42级。

## 出龙谷

## 无限之神

## 全体强化