    未知年月，一片光彩夺目的世界中，一个隐蔽的角落里。
    轰！蓝色与紫色的光芒爆发，金色的盔甲碎片四散飞舞，金红色的血液飞洒。
    “海神！罗刹！你们这是要干什么！！！”
    一名女子厉吼出声。
    女子有着一头金色的长发，脸庞精致，身材较好，背后长着六只金色的翅膀，她身穿金色的铠甲，浑身散发着神圣的金光。
    但她的侧腹有一个碗口大的空洞，即使被她左手紧紧地捂着，仍是血流如注。
    透过手指间的缝隙，还能看到蓝色和紫色的能量在不断地阻碍着伤口的自我修复。
    “呵呵，干什么？这不是明摆着的吗！”
    另一名被称作罗刹神的女人笑呵呵地答道。
    女人有着一头黑色的波浪长发，相貌妩媚，身材妖娆，穿着有些暴露的紫色铠甲，周身紫气缭绕。
    女人右手提着一柄比她本人还要长的巨大镰刀，左手将身前的长发撩到身后，一脸戏谑的看着面前身受重伤的金发女子。
    “为什么！”
    金发女子眼眸中满是被突然偷袭的愤怒与不解。
    她看向四周。
    一个球形的血色屏障正包裹着她们，屏障上面散发着浓烈的肃杀气息，腥风扑鼻。
    这个血色屏障并不是一开始就存在的，而是在她刚刚被偷袭的前一瞬间出现的。
    屏障将对面两人偷袭时散发出的能量波动完全屏蔽在了这里，同时也把她困在了这里。
    修罗神！
    这股血色的能量气息所代表的正是神界五大神王之一，神界委员会委员，神界执法者，杀戮与审判神权的掌控者，她的顶头上司。
    但金发女子自从升到神界以来一直兢兢业业忠于职守，她不知道自己哪里得罪了这位上神。
    “哼！随让你拥有审判神权呢，还那么努力的修炼，你今后想要干什么，我想都不敢想了了。”
    罗刹神笑嘻嘻的答道。
    “海神，我跟你无冤无仇，为何如此对我！”
    金发女子又看向罗刹神旁边的男人。
    男人身材高大接近两米，直达腰间的蓝色长发飞扬，身穿蓝色的铠甲，手持一柄通体海蓝色的三叉戟，身上涌动着磅礴的水属性能量。
    被称为海神的男人纠结地看着眼前脸色苍白的女子，心有怜惜。
    但一想到自己曾经追求对方却被对方冷脸拒绝的样子，又立刻怨愤起来。
    他摇了摇头，一脸遗憾地说道。
    “你太傲慢了，天使神，谁叫你得罪了修罗神呢！”
    “罗刹，海神，时间不多了！”
    就在海神还想要再说些什么的时候，一声威严浑厚的男声从血色屏障后面响起。
    “是，主人！”“是的，大人！”
    罗刹神和海神同时恭敬地答道。
    “去死吧，贱人，魔镰邪魂斩！”
    罗刹神周身紫色能量爆发，高举镰刀奋力劈下，一道高达十米，浓郁到近乎实质的紫黑色能量刃向名为天使神的金发女子斩去。
    “一去不返！”
    一旁的海神也同时动了起来。
    他将全身的能量都注入到三叉戟中，三叉戟顿时发出了耀眼的蓝光。
    随即海神猛地扭身旋转一周，蓝光闪耀的三叉戟已向天使神极速射去。
    天使神自知必死，在对方两人能量爆发的瞬间，她就直接燃烧了自己全部的生命力，发出了自己最强也是最后一击。
    “天阳天使！”
    天使神全身燃烧起了金色的太阳真火，她将自己整个人都化作了燃料。
    一阵金色的光芒闪烁之后，天使神的身影已然消失，原本身体所在的位置出现了一个金色的光球。
    光球极其耀眼，仿佛一个迷你的太阳，其热量让周围的空气发生了肉眼可见的扭曲。
    天使圣剑悬浮在光球前方，剑身上能量激荡，引起了阵阵嗡鸣。
    轰！光球猛然喷发出金色的流光，携带者天使圣剑向着两人激射而去。
    “该死！”
    罗刹神和海神没想到对方竟然直接自爆。
    轰！轰！轰！轰！轰！轰！咔擦！
    恐怖的能量爆发，将这片空间都崩裂开来，显露出外面神秘莫测的时空乱流。
    就连封锁这片空间的血色屏障也开始摇摇欲坠，眼看就要撑不住了。
    罗刹神和海神片刻都没有坚持住，发出的攻击被狂暴的金色虹流碾压而过，而后轰在了他们身上。
    “啊！！！”
    两人发出凄厉的惨叫，身上的神装迅速溶解，眼看就要被烧成飞灰。
    天使神在发出了最后一击之后，只剩下了一个金色的灵体，金色的灵体忽一出现就向空间裂缝飞去。
    “哼！”
    血色屏障之后的男子重重地一哼。
    一柄赤红的大剑穿过屏障化作血光射向金色的灵体。
    “咔！”
    刚刚到达裂缝的金色灵体被血色大剑轰成碎片，一些碎片被血色大剑的杀戮之气绞散，一些碎片被卷入时空乱流消失不见。
    血色屏障光芒大盛，很快稳定下来，部分红光分离出来护助了罗刹神与海神。
    混乱的能量波动平息之后，血色屏障解除，一位身着由血红尖刺晶体组成的铠甲的白发男子出现。
    白发男子修罗神背负着双手，一脸惬意地飘飞过来。
    其实刚刚即使他不击碎天使神的灵体，以天使神仅仅一级神的灵体也是无法在时空乱流生存的。
    不过他是一个谨慎的人，哪怕是万分之一的可能，他也不希望留下后患。
    是以他亲自出手击碎了天使神的灵体，至于那些落入时空乱流的灵魂碎片则被他完全无视了。
    在他看来那些灵魂碎片不需一秒就会在时空乱流中化作虚无，没有幸存的可能。
    修罗神看着罗刹神和海神两人神装融毁浑身严重烧伤的样子，随意问到：
    “你们怎么样。”
    “妾身没事 ~ ”
    “我还好，多谢大人相救！”
    修罗神点了点头，想了想还是向两人分别传输了一份神力，助他们快速恢复。
    “虽然发生了点意外，但目的已经达成。”
    “时空乱流已经到来，我得马上去神界中枢主持大局，你们恢复好后也马上过来，不要让人看出问题！”
    “记住！有人问起天使神的事，就一致说天使神不小心被卷入了时空乱流。”
    修罗神说完后盯着海神的眼睛。
    “我明白！”
    海神狠狠地点头。
    “妾身也会注意的 ~ ”
    罗刹神亲呢地靠近修罗神，满眼爱意。
    “我一直对你很放心，亲爱的！”
    修罗神温柔地对罗刹神笑了笑，抚摸了一下罗刹神的秀发。
    随后修罗神一招手，跌落在远处的天使圣剑被他吸到手中，修罗神低头看着这把充满神圣气息的华丽圣剑。
    上面的神圣之力充裕到快要满溢而出，这把圣剑已经到了伪超神器的层次，只需要一个契机就能进化为正真的超神器！
    而到时候拥有超神器的天使神也将凭此跨入神王的境界！
    “呵！”
    修罗神嘴角一翘，露出一抹冷笑。
    一旁的海神紧紧地盯着修罗神手中的天使圣剑，眼中的贪婪几乎快要满溢出来。
    “哪个……”
    海神忐忑的小声开口。
    修罗神转头看了看海神一副想要又不敢说的样子，随即就将天使圣剑丢给了海神，伪超神器而已，对于拥有顶级超神器的他而言用处不大。
    “谢过大人！”
    海神赶紧接过天使圣剑，紧紧地握在手中，一脸激动地道谢。
    “这本来就是答应给你的报酬，我不是言而无信之人，之后我会向神界委员会建议让你代理主持天使神的神考，这柄剑你可以慢慢研究。”
    “不过，记住不要让它跌落神器的级别，否则让其他神祗发现端倪的话就别怪我秉公执法了！”
    修罗神眉头微皱，看着海神警告到。
    “知道，知道，我一定注意！”
    海神一脸笑意地保证。
    ------------
    深夜，灯火通明的某个大都市，一栋玻璃外墙的写字楼在霓虹灯下闪烁着冰冷的光芒，在其内部的某间办公室里，苍白的日光灯下。
    一个头发乱糟糟的青年男子正在电脑屏幕前敲打着键盘，随着保存键的按下，男子长出了一口气。
    “呼……妈的！加了一个月的班，终于搞定了。”
    青年男子一口将剩余的咖啡灌下，准备去上个厕所。
    “嘶……”
    男子刚一起身，突然胸口一阵剧痛，眼前一黑，扑通一声倒了下去。
    “糟……”
    男子失去了意识。
    ------------
    “唔！”
    “男子”一只小手撑起身体，另一只小手揉着脑袋。
    我……我是？
    三份记忆在脑子里乱成了一锅粥，身为天使神的记忆，身为地球打工人的记忆，以及身为武魂殿教皇之女的记忆。
    我穿越/重生了？为什么会有两个前世记忆？
    “雪儿！你怎么样？有没有哪里不舒服？”
    旁边传来一位青年男子关切的声音。
    “爷爷……”
    我是千仞雪！
    千仞雪甩了甩脑袋，将心里的疑问压下，不管是天使神的记忆还是地球人的记忆，都只是代表着过去，现在的她是千仞雪，这是确定无疑的。
    “我没事了，爷爷。”
    千仞雪看向了她这一世最亲近的人，也是她最大的依靠，她的爷爷千道流。
    千道流九十九级的修为让他的寿命达到了三百岁左右，再加上他身为天使神的祭司受天使神神力庇佑，就算是活到千岁都没什么问题。
    是以已是一百三十九岁高龄的他看上去只有三四十岁，他身材挺拔修长，相貌英俊，一头黑色的长发整齐地披在身后，穿着一身朴素的灰色长袍，给人一种宁静温和的感觉。
    此刻千道流一脸担忧地看着千仞雪。
    “没事就好，你也不要太过伤心了，你父亲的事……哎！”
    千道流温柔地抚摸着千仞雪的头顶，心里确是有苦难言。
    昨天他的儿子千寻疾被
    
    