    “这是您这个月的补助金，两个金魂币！”年轻的武魂殿银行工作小姐递出两个金魂币，恭敬地说到。
    “嗯。”一名黑色短发，相貌普通，胡子拉碴，身形削瘦的男子接过金魂币，随手揣进兜里，随后背着双手走出武魂殿银行的大门，他顿了一下，回头眼神阴郁地看了一眼，然后才迈着懒散的步伐缓缓离开，他虽然不明白这个武魂殿新成立的部门意味着什么，只是本能地感到厌恶。
    “小刚……”隐秘的角落里，一个绝美的女子望着刚刚离开武魂殿银行的男子喃喃自语，此人正是从武魂城失踪一年的比比东。
    被千道流发现杀害千寻疾，然后被剥夺圣女之位后，比比东就发现自己已经被软禁了，继续待在武魂城除了天天暗自生气以外毫无作为，她索性就逃离了武魂城，整个过程非常顺利，因为千道流并没有真的打算完全限制她。
    逃离武魂城之后，比比东陷入了一段时间的迷茫，顺着之前的生活惯性，她还是先去星斗大森林获取了自己第一武魂死亡蛛皇的第九个魂环，她之前吞噬了千寻疾之后等级从八十五级暴涨到九十级，但还没有来得及获取魂环就被剥夺了权力，狼狈逃了出来。
    比比东原本是打算找一只十万年的死亡蛛皇作为自己的第九魂环的，但十万年的魂兽实力堪比超级斗罗，而且还是死亡蛛皇这种保命能力极强的魂兽，就算有其他封号斗罗帮忙都非常困难才能击杀，如果她还是圣女的话还能用自己的权力找武魂殿长老帮忙，现在只身一人的她毫无办法。
    最终比比东还是退了一步，猎杀了一只九万年的死亡蛛皇，第九魂技是身体能量化，相比原来的时间线中获得的不死之身少了复活的效果，或许是因为比比东之前的累积足够，她还是觉醒了和原来一样的死亡领域，只是原来的死亡蛛皇左右臂骨也没了。
    比比东获得了第九魂环之后，体内剩余的千寻疾的生命能量和魂环能量又让她直接升到了九十二级，若是她继续为自己的第二武魂附加魂环，要不了多久她就能突破到极限斗罗。
    不过比比东并没有继续获取魂环，而是决定去寻找她一直心心念念的玉小刚，没有武魂殿的情报网络，她自己一个人花了差不多一年的时间东奔西走，才在诺丁城这个偏僻的地方找到了玉小刚。
    虽然已经寻得心上人，但自己已非清白之身，比比东不知道怎么面对对方，一直跟着玉小刚到了诺丁城初级魂师学院，比比东下定决心快步走了上去。
    “小刚！”比比东喊道。
    正在缓缓走向学院的玉小刚浑身一震，刷地一转身，惊讶地看着比比东，这个他一辈子也忘不了的美丽女人。
    “比比东，你来这里干什么？”玉小刚皱眉看着比比东，自卑中又带着憎恨。
    他身为上三宗之一蓝电霸王龙宗宗主之子，天生就是高贵的人上人，但六岁觉醒武魂那天却让他从天堂跌入了地狱，先天半级魂力，还是一个废武魂，之后消耗了宗门大量资源也只是一个大魂师，实在不堪族人讥讽的他逃离了出来。
    他不甘心，三十年河东，三十年河西，他想要证明自己，让那些嘲笑他的人都感到后悔，他到处寻找弥补自身天赋缺陷的办法，却阴差阳错的受到了比比东的青睐。
    比比东跟他完全不同，她先天满魂力，双生顶级武魂，还是武魂殿的圣女，并且这个女人完全沉浸在恋爱里，对他言听计从，他通过比比东得到了武魂殿的所有资料，就连武魂殿的机密情报这个女人也都给他透露。
    他在这些知识上提出了武魂的十大核心竞争力，比比东这个顶级天才也对他赞不绝口，还帮他将自己的著作发行到全天下，这个成就终于让他找回了一些尊严，让他不在觉得自己是一无是处的废物。
    他曾经窃喜能够拥有比比东，但这个女人却突然甩了他，名誉和尊严是他的逆鳞，是他一直苦苦最求的东西，比比东的行为无疑让他倍感屈辱，从此就憎恨上了比比东，连带着武魂殿也恨上了。
    离开武魂殿之后，他又在历练中遇到的弗兰德和柳二龙，三人结伴同行，柳二龙虽然跟比比东相比差得多，但仍然算得上一个优秀的女人，他用自己丰富的学识得到了柳二龙的青睐。
    但就在两人结婚之时，他的叔叔突然跳出来说他们是表兄妹，他的名誉再次受到了挑战，他无法接受世人的指责，扔下柳二龙逃到了诺丁城这个偏僻之地，在自己好友的学院里当了个闲散人员。
    “小刚，我……我已经离开武魂殿了。”比比东犹豫道。
    “什么……就算如此，跟我又有什么关系？”玉小刚有些惊讶，但很快就冷漠下来。
    “小刚……”比比东顿了顿，低头歉意地说到：“小刚，之前我是逼不得已，我对你……”
    听着比比东的解释，玉小刚先是面露惊喜，但在听到比比东被千寻疾强了的时候，他又感觉自己整个脸都绿了起来，待到最后得知比比东已经生了孩子时脸色已是阴沉至极，那浓浓的嫌弃之色就连那张死人脸都无法完全掩盖，他的名誉！又一次受到了挑战！
    比比东说完抬头看向了玉小刚，那希冀的视线让玉小刚不自觉的躲闪开来。
    “现在说这些还有什么用了，我们之间已经结束了！”玉小刚沉声道。
    “小刚，你是嫌弃我吗？”比比东凄然道。
    “我并没有嫌弃你，现在的我心里已经另有所属，我们还是不要再见了吧！”说完玉小刚立刻转身离去，越走越快，忍不住掩面跑了起来，只剩下比比东一个人愣在原地。
    ……
    神界，位于神界制高点的巍峨宫殿中，八角形的宫殿正厅里。
    每一扇高大的墙上都有着数量众多的光幕，每一个光幕都实时地显示着下界的景象，一个高大魁梧，穿着血红色铠甲的男子坐在镶嵌着宝石的黄金大椅上，他左手撑着脑袋盯着其中一个光幕，右手手指不断的点击着扶手，显然心情不太美妙。
    此人正是神界五大神王之一的修罗神，他此时正在关注着斗罗大陆，他盯着的光幕中显示着唐昊烂醉如泥的景象，左边的光幕中显示的是年满一岁的唐三，只是看上去十分瘦小，一副营养不良的模样。
    修罗神以及其它四位神王是在神界创世之初就诞生的神祗，是神界最古老的一批神祗，他已经统治了神界无数万年，他本以为自己的权柄和地位都是永恒的，直到有一天，斗罗大陆诞生了一位自创神位的神祗——天使神。
    下界自创神位诞生的神祗他修罗神这么多年下来也是见多不怪，本身没有什么大不了的，但这个天使神却有些特别。
    她本身天生极致的火属性和极致的光明属性，斗罗大陆在她的带领下驱逐了魂兽，为人类赢得了生存之地，消灭了邪魂师，为社会带来了和平，大量的功德赋予了她极致的神圣属性，斗罗大陆百姓对她发自内心的崇拜让她在自创神位时又拥有了审判神权，这一系列的正面属性和神权加起来让她看上去比他这个修罗神王更像一个公正的执法者。
    天使神的出现让修罗神感觉到了一丝地位不稳的危机，更让他难以忍受的是天使神来到神界之后仍在刻苦地修炼。
    直到一千年前，天使神已经达到了一级神的极限，就连她的天使圣剑也达到了伪超神器的级别，只需要一个契机天使神就能升级神王，虽然这个契机可能永远不会到来，但不怕一万就怕万一，到时候他还能继续稳坐神界第一执法者的位置吗？
    所以他把握住神界乱流来临的时机，联合海神和罗刹神算计杀掉了天使神，他的地位暂时是无忧了，但天使神的出现给他提了一个醒，神界迟早还会出现像天使神这样的后浪，他已经无法像以前一样无忧无虑地享受这一切了。
    修罗神觉得自己不能再固步自封了，他需要提升实力，但由于神界本身的限制，他已经达到极限了，想要突破就只有离开神界，去往其它的地方寻找机缘，不过那样一来，按照神界的规矩他就得放弃现在的地位和权柄，传给后人，这就本末倒置了！
    把自己的神位给其他神王暂代看管，然后等自己回来？哈哈！怎么可能，到时候别人不遵守约定将他的神位给传了怎么办？傻子才会那么做！
    修罗神思来想去只有用分身这一招了，将自己的神位传给自己的分身，这样就不用担心神位旁落他人了。
    不过这种行为是严重违反神界规则的，因为放弃神位的神祗本身的实力并不会因此降低，而他的继承者却会被神界中枢根据神位等级灌输神力，来将继承者的实力提升到与其神位基本匹配的程度，若是有人用自己的分身来继承自己的神位，就相当于他一个人消耗了两份资源，这就相当于损公肥私了！通常这种蛀虫被发现的下场就是遭到修罗神正义的审判。
    现在修罗神自己也要用分身来继承自己的神位了，但他觉得自己跟那些蛀虫不同，他并不是贪图神界的资源，他爱着神界，神界需要他来维持稳定，他实力的提升对神界来说只有好处没有坏处，他这完全是为了神界的未来着想，再说，等他归来之后再把这份资源还给神界就是了，他这最多只能算是合理的利用规则而已。
    为了不让其他神祗发现他分身的真实身份，他将自己分魂的精神力和人格全部封印在灵魂深处，并留下了一个十分隐秘的后门，他的本体可以主动触发这个后门，或者万一他的本体遭遇不测，也会自动触发这个后门，后门触发后就会瞬间灭杀新生的人格，然后让他原本的人格苏醒。
    现在光幕中的唐三就是他精心创造的分身，为了让唐三拥有超人一等的能力和见识，他还先将唐三的灵魂投放到了另一个下界去历练，唐三前世唐门的玄天宝录中记载的三大聚宝盆就是修罗神控制唐门内门中属于他的棋子埋下的伏笔。
    原本修罗神还想着等唐三成年了，就让他位于唐门内门棋子将唐三引进内门学习玄天宝录，结果没想到唐三尽然在年仅九岁的时候就自己按捺不住偷了宗门秘籍，还好他及时控制棋子给唐三擦屁股，这才让唐三没有被发现。
    之后唐三再次不小心暴露时，修罗神觉得时机差不多了，就顺其自然让唐三自杀，将唐三的灵魂重新降生为唐昊之子。
    他还将武魂殿安排为了唐三成神的踏脚石，好顺便将天使神的传承彻底断绝，实现一箭双雕之计。
    至于那个位于杀戮之都的明面上的修罗神位继承人，在修罗神看来只不过是一个妄图染指他神位的狂徒，正好成为唐三的经验包，给唐三继承神位之路再上一层保险。
    至今为止，一切都在修罗神的掌控之中，只是看着光幕中唐昊颓废的景象，让他颇为不快。
    “废物！”
    修罗神暗骂一声，尽然让自己的分身从小就营养不良，这不是影响以后的天赋吗？先天满魂力恐怕是没指望了，还好唐三有玄天功，否则直接就输在了起跑线上。
    虽然他能够通过隐藏在唐昊身上的神识对其进行精神暗示，来达到影响其意志的结果，但效果终究是有限的，像唐昊现在这种处于极度悲伤的情况他就无能为力。
    他不是没想过灭掉唐昊的灵魂，然后完全由自己的神识操控，但他又不是戏子，并不擅长此道，恐怕会露出一堆破绽，而且他也不愿意去扮演一个棋子的父亲。
    所以尽管十分想要碾死唐昊，但修罗神还是不得不捏着鼻子，用位于唐昊杀神领域中的神识，调用神力给唐昊缓缓地提升修为，毕竟唐昊算是唐三以后最重要的助力，要是太弱就起不到作用了。
    不过修罗神并没有顺便治好唐昊的暗伤，在他看来，这个废物只要能活到唐三成神就够了，他不想为这个废物多耗哪怕一丝一毫的精力。