    未知年月，一片光彩夺目的世界中，一个隐蔽的角落里。
    轰！蓝色与紫色的光芒爆发，金色的盔甲碎片四散飞舞，金红色的血液飞洒。
    “海神！罗刹！你们这是要干什么！！！”
    一名女子厉吼出声。
    女子有着一头金色的长发，脸庞精致，身材较好，背后长着六只金色的翅膀，她身穿金色的铠甲，浑身散发着神圣的金光。
    但她的侧腹有一个碗口大的空洞，即使被她左手紧紧地捂着，仍是血流如注。
    透过手指间的缝隙，还能看到蓝色和紫色的能量在不断地阻碍着伤口的修复。
    “呵呵，干什么？这不是明摆着的吗！”
    另一名被称作罗刹神的女人嬉笑地答道。
    女人有着一头黑色的波浪长发，相貌妩媚，身材妖娆，穿着有些暴露的紫色铠甲，周身紫气缭绕。
    女人右手提着一柄比她本人还要长的巨大镰刀，左手慢慢地将身前的长发撩到身后，一脸戏谑地看着面前身受重伤的金发女子。
    “为什么！”
    金发女子眼眸中满是被突然偷袭的愤怒与不解。
    她看向四周。
    一个球形的血色屏障正包裹着她们，屏障上面散发着浓烈的肃杀气息，腥风扑鼻。
    这个血色屏障并不是一开始就存在的，而是在她刚刚被偷袭的前一瞬间出现的。
    屏障将对面两人偷袭时散发出的能量波动完全屏蔽在了这里，同时也把她困在了这里。
    修罗神！
    这股血色的能量气息所代表的正是神界五大神王之一，神界委员会委员，神界执法者，杀戮与审判神权的掌控者，她的顶头上司。
    但金发女子自从升到神界以来一直兢兢业业忠于职守，她不知道自己哪里得罪了这位上神。
    “哼！谁让你拥有审判神权呢，还那么努力地修炼，你今后想要干什么，我想都不敢想了了。”
    罗刹神答道。
    “海神，我跟你无冤无仇，为何如此对我！”
    金发女子又看向罗刹神旁边的男人。
    男人身材高大接近两米，直达腰间的蓝色长发飞扬，身穿蓝色的铠甲，手持一柄通体蓝色的三叉戟，身上涌动着磅礴的水属性能量。
    被称为海神的男人纠结地看着眼前脸色苍白的女子，心有怜惜。
    但一想到自己曾经追求对方却被对方冷脸拒绝的样子，又立刻怨愤起来。
    他摇了摇头，一脸遗憾地说道。
    “你太傲慢了，天使神，谁叫你得罪了修罗神呢！”
    “罗刹，海神，时间不多了！”
    就在海神还想要再说些什么的时候，一声威严浑厚的男声从血色屏障后面响起。
    “是，主人！”“是的，大人！”
    罗刹神和海神同时恭敬地答道。
    “去死吧，贱人，魔镰邪魂斩！”
    罗刹神周身紫色能量爆发，高举镰刀奋力劈下，一道高达十米，浓郁到近乎实质的紫黑色能量刃向名为天使神的金发女子斩去。
    黄金十三戟第三戟，一去不返！
    一旁的海神也同时动了起来。
    他将全身的能量都注入到三叉戟中，三叉戟顿时发出了耀眼的蓝光。
    随即海神猛地扭身旋转一周，手臂猛地一掷，蓝光闪耀的三叉戟已向天使神极速射去。
    天使神自知必死，在对方两人能量爆发的瞬间，她就直接燃烧了自己全部的生命力，发出了自己最强也是最后一击。
    天阳天使！
    天使神全身燃烧起了金色的太阳真火，她将自己整个人都化作了太阳真火的燃料。
    一阵金光闪烁之后，天使神的身影已然消失，原本身体所在的位置出现了一个金色的光球。
    光球极其耀眼，仿佛一个迷你的太阳，其热量让周围的空气都发生了肉眼可见的扭曲。
    天使圣剑悬浮在光球前方，剑身上能量激荡，引起了阵阵嗡鸣。
    轰！光球猛然喷发出金色的流光，携带者天使圣剑向着两人激射而去。
    “该死！”
    罗刹神和海神没想到对方竟然直接自爆。
    轰！轰！轰！轰！轰！咔擦！
    恐怖的能量爆发，将这片空间都崩裂开来，显露出外面神秘莫测的时空乱流。
    就连封锁这片空间的血色屏障也开始摇摇欲坠，眼看就要撑不住了。
    罗刹神和海神片刻都没有坚持住，发出的攻击眨眼间就被狂暴的金色虹流碾压而过，而后金色的粒子流直接轰在了他们身上。
    “啊！！！”
    两人发出凄厉的惨叫，身上的神装迅速溶解，眼看就要被烧成飞灰。
    天使神在发出了最后一击之后，一个金色的灵魂从她之前的位置脱离而出。
    金色的灵魂忽一出现就向空间裂缝极速飞去。
    “哼！”
    血色屏障之后的男人重重地一哼。
    随即一柄两米多长的血色大剑穿过屏障，化作血光射向金色的灵魂。
    “咔！”
    刚刚到达裂缝的金色灵魂被血色大剑轰成了碎片。
    约一半碎片被血色大剑绞散，另一半碎片则被卷入时空乱流中消失不见。
    随后血色大剑再次飞射，来到罗刹神与海神前方，替他们挡住了金色的粒子流。
    与此同时，血色屏障红芒大盛，很快重新稳定下来。
    不一会儿，混乱的能量波动平息，血色屏障解除。
    一位白发男人出现在血色屏障之后。
    白发男人有着一双血红的眼睛，身材高大魁梧，有两米开外，穿着一身血色铠甲，铠甲之上满是利刃和尖刺。
    在白色男人出现之际，罗刹神与海神前方的血色大剑就如燕归巢一般地飞向了男人，随后化作血光融入了男人的额头，成为了一个血色的大剑标记。
    白发男人背负着双手，一脸惬意地向着罗刹神和海神飘飞过来。
    其实刚刚即使他不击碎天使神的灵魂，以天使神仅仅一级神的灵魂也是无法在时空乱流生存的。
    不过他是一个谨慎的人，哪怕有万分之一的可能，他也不希望留下后患。
    是以他亲自出手击碎了天使神的灵魂，至于那些落入时空乱流的灵魂碎片则被他完全无视了。
    在他看来那些灵魂碎片不需一秒就会在时空乱流中化作虚无，没有幸存的可能。
    白发男人看着罗刹神和海神两人神装融毁浑身严重烧伤的样子，随意问到：
    “你们怎么样。”
    “妾身没事 ~ ”
    “我还好，多谢修罗神大人相救！”
    被称作修罗神的男人点了点头，想了想还是向两人分别传输了一份神力，助他们快速恢复。
    “虽然发生了点意外，但目的已经达成。
    时空乱流的到来让神界中枢受到了干扰，让我得以消除我们击杀天使神的证据。
    不过耽误了这么久，现在我得马上去神界中枢主持大局，你们恢复好后也尽快过来，不要让人看出问题！
    记住！有人问起天使神的事，就一致说天使神不小心被卷入了时空乱流。”
    修罗神说完后紧紧地盯着海神的眼睛。
    “我明白！”
    海神狠狠地点头。
    “妾身也会注意的 ~ ”
    罗刹神亲呢地靠近修罗神，满眼爱意。
    “我一直对你很放心，亲爱的！”
    修罗神温柔地对罗刹神笑了笑，抚摸了一下罗刹神的秀发。
    随后修罗神一招手，跌落在远处的天使圣剑被他吸到手中。
    修罗神低头看着这把充满神圣气息的华丽圣剑。
    圣剑的神圣之力充裕到快要满溢而出，这把圣剑已经到了伪超神器的层次，只需要一个契机就能进化为正真的超神器！
    而到时候拥有超神器的天使神也将凭此跨入神王的境界！
    “呵！”
    修罗神嘴角一翘，露出一抹冷笑。
    一旁的海神紧紧地盯着修罗神手中的天使圣剑，眼中的贪婪几乎快要满溢出来。
    “哪个……”
    海神忐忑的小声开口。
    修罗神转头看着海神一副想要又不敢说的样子，随即就将天使圣剑丢给了海神。
    伪超神器而已，对于拥有顶级超神器的修罗神而言用处不大。
    “谢过大人！”
    海神赶紧接过天使圣剑，紧紧地握在手中，一脸激动地道谢。
    “这本来就是答应给你的报酬，我不是言而无信之人，之后我会向神界委员会建议让你去代理主持天使神的神考，这柄剑你可以慢慢研究。
    不过，记住不要让它跌落神器的级别，否则让其他神祗发现端倪的话就别怪我秉公执法了！”
    修罗神眉头微皱，看着海神警告到。
    “知道，知道，我一定注意！”
    海神一脸笑意地保证。
    ……
    深夜，灯火通明的某个大都市，一栋玻璃外墙的写字楼在霓虹灯下闪烁着冰冷的光芒，在其内部的某间办公室里，苍白的日光灯下。
    一个头发乱糟糟的青年男子正在电脑屏幕前敲打着键盘。
    随着保存键的按下，男子长出了一口气。
    “呼……妈的！加了一个月的班，终于搞定了。”
    男子一口将剩余的咖啡灌下，准备去上个厕所。
    “嘶……”
    男子刚一起身，突然胸口一阵剧痛，眼前一黑，扑通一声倒了下去。
    “糟……”
    男子失去了意识。
    ……
    斗罗历2631年，秋季，斗罗大陆，武魂城，武魂殿，一间充满软色调的房间里。
    一个不到十岁的小女孩躺在一张洁白的大床上。
    小女孩有着一头灿金色的头发，虽然还很年幼，但那精美的小脸已经有了几分倾国倾城的魅力。
    “唔！”
    “男子”一只小手撑起身体，另一只小手揉着脑袋。
    我……我是？
    她的脑海里出现了三份记忆，身为天使神的记忆，身为地球打工人的记忆，以及身为武魂殿教皇之女的记忆。
    三份截然不同的记忆在她的脑子里乱成了一锅粥，让她一时间分不清自己是谁。
    我穿越/重生了？为什么会有两个前世记忆？
    “雪儿！你怎么样？有没有哪里不舒服？”
    这时旁边传来了一个关切的声音。
    她循声看去，声音的主人是一名青年男子。
    青年男子相貌英俊，一头黑色的长发整齐地披在身后，身材修长挺拔，穿着一身朴素的灰色长袍，给人一种宁静温和的感觉。
    此刻，男子正一脸担忧地看着她。
    看到男子的一瞬间，她就下意识的呢喃道：
    “爷爷……”
    我是千仞雪！
    千仞雪用力地甩了甩脑袋，将心里的混乱与疑惑压下，不管是天使神的记忆还是地球人的记忆，都只是代表着过去，现在的她是千仞雪，这是确定无疑的。
    “我没事了，爷爷。”
    千仞雪看着她这一世最亲近的人，也是她最大的依靠，她的爷爷千道流。
    虽然千道流看上去只有三四十岁，但实际上已是一百三十九岁高龄！
    作为当前三位绝世强者之一，九十九级的修为让他拥有了三百年左右的寿命。
    再加上他身为天使神的祭司，受到天使神神力的庇佑，就算是活到千岁也没什么问题。
    “没事就好，你也不要太过伤心了，你父亲的事……哎！”
    千道流温柔地抚摸着千仞雪的头顶，心中却是有苦难言。
    就在昨天，他的儿子千寻疾，千仞雪的父亲，被昊天宗的唐昊打成重伤，狼狈地逃回了武魂殿。
    他当时就立刻为儿子检查了一遍伤势，然后发现问题不大。
    他们六翼天使一脉，得益于拥有神级武魂六翼天使的缘故，天生身体机能远超普通魂师。
    对普通魂师来说可能致命的伤势，他们甚至不需任何药物，只需好吃好喝的休息，就能在短期内恢复如初。
    是以千道流在发现儿子性命无忧之后，就没有再过多过问。
    在他看来，他儿子一生过于顺风顺水，且性格骄纵，这次的失利也算是一个很好的教训。
    但在今天一大早，却传来他儿子重伤不治而过世的消息。
    他哪里不知道，自己的儿子是被人暗算了！
    于是他立刻暗中探查。
    几乎立刻就有了结果，但结果却是他难以接受的。
    因为凶手正是他的儿媳，千仞雪的母亲，比比东！
    至于原因，他也清楚，那是让他难以启齿的事情。
    “孽债啊……！”
    千道流心里长长地一叹。
    这件事是他的儿子有错在先，再加上比比东又是千仞雪的母亲，最终，他还是没有打算对比比东做什么，准备就这么将真相烂在心里。
    千仞雪则是在得知父亲去世的消息后突然晕了过去，直到现在才在千道流的照看下醒了过来。
    过了一小会儿。
    千仞雪以现在的自己为自我认知，成功融合了两个前世的记忆。
    她的性格也在这个过程中发生了翻天覆地的变化，整个人的气质瞬间变得成熟了起来。
    通过作为地球打工人的前世记忆，她知道到自己正处于名为《斗罗大陆》的小说世界中。
    在小说里，主角唐三从华夏古代唐门重生来到斗罗大陆，而后通过前世的知识和各种机缘巧合混得风生水起。
    而她，将作为反派BOSS之一被唐三打倒，她所处的武魂殿也将被彻底毁灭。
    通过作为天使神的前世记忆，她又了解到了隐藏在小说内容之外的隐秘。
    唐三的重生不是巧合，他遇到的各种机缘恐怕也不是巧合，这一切都来自她在神界的敌人修罗神、海神、罗刹神三人的操纵。
    她的结局和武魂殿的毁灭也是必然！
    想到这里，千仞雪突然警觉！
    她立刻凝神细细感知了起来。
    随着天使神的那部分前世记忆的苏醒，她的精神力也直接恢复到了初入一级神的水准。
    虽然因为灵魂被修罗神打散了一半，导致精神力也比她曾经的一级神巅峰少了一半，但也足够用来感知来自神界的窥视了。
    没有被窥视的感觉。
    千仞雪送了口气，不过她也没有完全放下戒心。
    神界之人能够轻易的窥视下界，虽说没有哪个人会闲得慌整天时时刻刻地监视下界。
    但修罗神、罗刹神、海神三人一定会对她甚至武魂城给与不时地关注，以确保他们计划的顺利进行。
    千仞雪必须把握这个没被监视的空挡，做出一些关键的布置。