    虽然千仞雪掌握着未来的情报，但在神界的监视下，她所能做的却极其有限。
    一旦让神界看出端倪，恐怕她会比原本时间线的千仞雪更惨！
    无论怎么样，这都不是只靠她自己就能解决得了的了。
    时间紧迫！千仞雪很快下定决心，她看向爷爷千道流。
    “爷爷，你相信转世重生吗？”
    “怎么突然问这个，雪儿？”
    千道流看着千仞雪的眼睛，有些疑惑。
    他本以为孙女正在为他父亲的去世而伤心，但现在却突然问了一个奇怪的问题。
    而且，他发现孙女的眼神突然变得不一样了，成熟了很多，明明是柔美可爱的五官却给人一种充满英气的感觉，就好像突然变了一个人，有点陌生。
    难道——！
    他突然想起孙女经常做一些稀奇古怪的梦，他也经常听孙女说起梦里的东西。
    那些梦里有高楼大厦，有会自己跑的铁盒子，有会飞的铁鸟。
    他还为此仔细给孙女检查了一遍，但并没有发现什么异样。
    后来他也有些猜测，这个世界是有灵魂的，还有神，投胎转世这种事他虽然没见过，但也多半是存在的。
    千道流已经大致知道刚刚在孙女的身上发生了什么。
    “雪儿，你是不是记起了什么？”
    千仞雪轻轻地点了点头，有些紧张地看着千道流，表情有些犹豫。
    “爷爷，我……”
    千仞雪不知道该从哪里说起。
    “没事的，雪儿，无论如何，你永远都是我的乖孙女！”
    千道流再次用他温暖的大手揉了揉千仞雪的脑袋。
    虽说有点意外，但千道流对这种情况早就有了心里准备。
    “嗯，谢谢爷爷！”
    被摸头的千仞雪露出了十分享受的样子，整个人放松下来。
    “好了，雪儿你先休息吧，剩下的以后可以慢慢说，爷爷先走了。”
    千道流看到孙女刚觉醒记忆，想要给她留一些自我整理的时间。
    “不！爷爷，我记起了很多很重要的事，必须现在就告诉你。”
    千仞雪摇了摇头，没有神界窥视的机会难得，而且未来的情报千道流越早知道越好。
    “哦！好吧好吧，爷爷就听雪儿说说，有些什么重要的事。”
    既然孙女执意现在就说，千道流也不打算阻止，于是从旁边搬来椅子坐下，做出一副洗耳恭听的样子。
    “爷爷，不知道为什么，我有两份前世记忆，不过这并不重要，关键是其中一份记忆中……”
    千仞雪立刻直入主题，讲述起了关于《斗罗大陆》这部小说的大致内容。
    千道流起初还是一脸轻松，再听到武魂殿连连失利时已是眉头紧皱，待到最后得知孙女神位破碎永无翻身之地时已是脸色通红。
    “哼！这个唐三，我必杀之！”
    千道流狠狠地道。
    听完整个故事之后，千道流愤怒不已，就算是他的老对手唐晨亲自阻拦，他也要灭掉唐三这个祸患！
    “爷爷，现在的我们恐怕杀不了唐三！”
    千仞雪担忧地劝到，他们真正的敌人可是两个一级神和一个神王！贸然出手死的只会是她们自己。
    “怎么？除非唐晨出手，不然这世上还没有你爷爷杀不了的人，而唐晨已经销声匿迹好些年了！”
    千道流十分不解，唐三的父亲唐昊现在最多也就九十一二级，对他来说就是一个随手覆灭的蝼蚁，难道唐晨会出手？
    “爷爷当然很厉害，但我们的敌人可不止唐三，我的另一份记忆是……”
    千仞雪紧接着将自己属于天使神的记忆说了出来。
    听到孙女说天使神被修罗神、海神、罗刹神联合谋杀后，千道流已经震惊得说不出话来。
    震惊过后，紧接着就是愤怒，本来就红的脸色更红了。
    要不是孙女就在面前，他已经破口大骂了，他这辈子还从来没有这么愤怒过！
    “难怪！难怪！难怪我们天使一族自从一千年前就没有再得到过神祖的回应了！”
    这一刻，这个困扰了武魂殿几代大供奉的疑惑终于解开，但答案却是千道流最不想要的。
    千道流眼神复杂的看向千仞雪。
    天使神是他们千家的祖先，也是他千道流所侍奉的神祗，而现在天使神却转世成了他的孙女。
    我所侍奉的神祖是我的……孙女？
    “小……神……”
    千道流已没有了刚得知孙女觉醒前世记忆时的从容，一时间不知道该如何称呼千仞雪了。
    “叫我雪儿就好了，真是的！刚才还说我永远都是你的乖孙女呢！”
    “哎——好吧，是爷爷的不对。”
    千仞雪重新说回正题。
    “现在爷爷理解了为什么杀不了唐三了吧？”
    “修罗神、海神、罗刹神，真是卑鄙无耻啊！”
    千道流愤恨的说到。
    结合孙女前一份记忆的内容，千道流哪里不知道，他们武魂殿已经被神界安排得明明白白。
    就连天使神的传承也被做了手脚。
    这是要定了他们武魂殿的命啊！
    最关键的是现在敌暗我明。
    一旦他们的行动威胁到了神界三人，必然遭到提前打压甚至灭杀。
    可若是他们不采取行动，就只能无力地看着死期渐渐来临。
    “等等！雪儿，现在我们岂不是正被神界看着！”
    千道流悚然一惊！
    “现在没有，我刚刚感受过了，不过我们也需要趁现在没有被监视时定下暗号，好在之后我察觉到被监视时通知爷爷。”
    千仞雪安慰道。
    “那就好，那就好！”
    千道流松了一口气，随后就和千仞雪约定了几个简单的暗号。
    千道流：“雪儿，你有什么打算？”
    在知道千仞雪觉醒了前世记忆之后，千道流已经不会只把孙女当小孩子看了。
    千仞雪沉思了片刻，觉得最要紧的还是先摆脱神界的监视，随后说道：
    “爷爷，现在最重要的，就是想办法摆脱神界的监视，至少要部分摆脱监视，只有这样，我们才有反抗神界的可能。
    而我正好有一个凝聚分身的方法，但需要爷爷帮助，有了分身作为掩护，我的本体就能脱离监视，到时候海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，有着前世的记忆帮助，总能找到办法的。”
    “好！雪儿，你要爷爷怎么帮你？”
    “请爷爷帮我找些高级魂骨和补充血气的草药。”
    “雪儿你等等，爷爷去去就来。”
    说罢千道流就火速去取魂骨和草药了。
    千仞雪也盘腿坐在床上，开始运气调息，为之后凝聚分身做准备。
    其实以她现在的修为而言是无法负担凝聚分身带来的副作用的，不过形势所迫，也只能硬着头皮上了！