    虽然千仞雪掌握着未来的情报，但在神界的监视下，她所能做的却极其有限。
    一旦让神界看出端倪，恐怕她会比原本时间线的千仞雪更惨！
    无论怎么样，这都不是只靠她自己就能解决得了的了。
    时间紧迫！千仞雪很快下定决心，她看向爷爷千道流。
    “爷爷，你相信转世重生吗？”
    “怎么突然问这个，小雪？”
    千道流看着千仞雪的眼睛，有些疑惑。
    他本以为孙女正在为他父亲的去世而伤心，但现在却突然问了一个奇怪的问题。
    而且，他发现孙女的眼神突然变得不一样了，成熟了很多，就好像突然变了一个人，有点陌生。
    难道……！
    他突然想起孙女经常做一些稀奇古怪的梦，他也经常听孙女说梦里的东西。
    那些梦里有高楼大厦，有会自己跑的铁盒子，有会飞铁鸟。
    他还为此仔细给孙女检查了一遍，并没有发现什么异样。
    但他也有些猜测，这个世界是有灵魂的，还有神的存在，投胎转世这种事他虽然没见过，但也多半是存在的。
    千道流已经大致知道刚刚在孙女的身上发生了什么。
    “小雪，你是不是记起了什么？”
    千仞雪轻轻地点了点头，有些紧张地看着千道流，表情有些犹豫。
    “爷爷，我……”
    千仞雪不知道从哪里说起。
    “没事的，小雪，无论如何，你永远都是我的乖孙女！”
    千道流再次用他温暖的大手揉了揉千仞雪的脑袋。
    虽说有点意外，但千道流对这种情况早就有了心里准备。
    “嗯！谢谢爷爷！”
    千仞雪感觉心里暖暖的，轻松了很多。
    “好了，小雪你先休息吧，剩下的以后可以慢慢说，爷爷先走了。”
    千道流看到孙女刚觉醒记忆，想要给她留一些整理记忆的时间。
    “不！爷爷，我记起了很多很重要的事，必须现在就告诉你。”
    千仞雪摇了摇头，没有神界窥视的机会难得，而且未来的情报千道流越早知道越好。
    “哦！好吧好吧，爷爷就听小雪说说，有些什么重要的事。”
    既然孙女执意现在就说，千道流也不打算阻止，于是从旁边搬来椅子坐下，做出一副洗耳恭听的样子。
    “爷爷，不知道为什么，我有两份前世的记忆，不过这并不重要，关键是其中一份记忆中……”
    千仞雪立刻直入主题，讲述起了关于《斗罗大陆》这部小说的大致内容。
    千道流起初还是一脸轻松，再听到武魂殿连连失利时已是眉头紧皱，待到最后得知孙女神位破碎永无翻身之地时已是脸色通红。
    “哼！这个唐三，我必杀之！”
    千道流狠狠地道。
    听完整个故事之后，千道流愤怒不已，就算他的老对手唐晨亲自阻拦，他也要灭掉唐三这个祸患！
    “爷爷，现在的我们恐怕杀不了这个唐三！”
    千仞雪担忧地劝到，他们的真正敌人可是两个一级神和一个神王！贸然出手死的只会是她们自己。
    “怎么？除非唐晨出手，不然这世上还没有你爷爷杀不了人，而唐晨已经销声匿迹好些年了！”
    千道流十分不解，唐三的父亲唐昊现在最多也就九十一二级，对他来说就是一个随手覆灭的蝼蚁，难道唐晨会出手？
    “爷爷当然很厉害，但我们的敌人可不止唐三，我的另一份记忆是……”
    千仞雪紧接着将自己属于天使神的记忆说了出来。
    在听孙女说天使神的记忆的时候，千道流是全程呆愣的。
    天使神是他们千家的祖先，也是他千道流所侍奉的神祗，而现在天使神却转世成了他的孙女。
    我所侍奉的神祖是我的……孙女？
    “小……神……额……”
    千道流已没有了刚得知孙女觉醒前世记忆时的从容，一时间不知道该如何称呼千仞雪了。
    “叫我小雪就好了，真是的！刚才还说我永远都是你的乖孙女呢！”
    “哎……好吧，是爷爷的不对。”
    “爷爷不用太过在意，天使神已经死了，现在的我只是千仞雪。”
    千仞雪重新说回正题。
    “现在爷爷理解了为什么杀不了唐三了吧？”
    “嗯！修罗神、海神、罗刹神真是卑鄙无耻啊！”
    千道流愤恨的说到。
    结合孙女前一份记忆的内容，千道流哪里不知道，他们武魂殿已经被神界安排得明明白白。
    就连天使神的传承也被做了手脚。
    这是要定了他们武魂殿的命啊！
    