    千仞雪一边调息一边整理自身的状态。
    天使神的灵魂虽然被修罗神打散了一半，导致她的精神力损失了一半。
    但并不影响她记忆的完整性，因为灵魂对记忆的存储有很高的冗余度，就算是她当初的其中一个灵魂碎片也同样拥有完整的记忆。
    所以现在的她除了拥有初入一级神的精神力，还拥有完整的前世的修为境界以及各种法门。
    其中，分身之法也是她在神界万年来领悟的其中一个法门。
    一刻钟不到，千道流已经赶了回来。
    千道流走到千仞雪床前，右手在左手的储物手环上轻轻一抹。
    霎那间，数十个散发着浓郁魂力气息的东西已经在床上排列整齐。
    千仞雪定睛一看。
    好家伙！爷爷这是把武魂殿的宝库都搬空了吧！
    只见有多达二十四块散发着强大魂力气息的魂骨。
    这些魂骨晶莹剔透，五彩缤纷，属性各不相同，其中最差的一个都有一万五千年左右的品质，这些魂骨每一个在外界都是有价无市的存在！
    另有二三十棵形态各异草药，虽说都算不上仙品，但绝对堪称极品！
    其中有六棵血红色的人参，这些人参差不多有千仞雪手臂大小，表面的纹路就像一条华夏神龙，这是血龙参，能够补充大量气血。
    “雪儿，不要省着，就算用完都没有关系！”
    “已经绰绰有余了，爷爷。”
    千仞雪没有扭捏，立刻从中挑了六个品质最差的魂骨放在自己面前。
    千仞雪顿了顿，随后双手亮起金光。
    这些金光浓而不散，像水一样凝聚在一起，化做一个光球，将六块魂骨包裹住，悬停在千仞雪面前。
    这样一个看似简单的操作，却是让一旁观看的千道流暗暗心惊。
    二阶段的天使领域！而且还能离体存在！
    同样拥有天使领域的千道流清楚的知道，这种技巧是有多么的困难，他自己就完全做不到。
    而且这种没有丝毫能量外泄的控制力，浑然天成，圆润如意的释放过程，真不愧是神祖本人啊！
    千道流心里不住地赞叹着，同时也在仔细地观察学习，分析着自己天使领域的不足之处。
    呼噜，包裹住六块魂骨的金色光球之中燃起了金红色的火焰，在火焰灼烧的过程中，六块晶莹剔透的魂骨开始缓缓融化起来。
    千仞雪的天使领域完美地隔绝了空气，防止魂骨在火焰中氧化被烧成灰烬，加上她一级神级别的精神力和妙至毫巅控制技巧完美地把握住了火候，魂骨中的血脉因子被作为杂质剔除干净，只剩下最为精纯的本源精华。
    虽然这种炼化会导致一半的损耗，但却可以去除魂骨中魂兽本源对魂师的血脉影响。
    这种操作对千仞雪来说非常简单，她在成神之后，为了给参加自己神考的后辈们提供奖励，最先研究的就是人造魂环和魂骨，万年的时间过去，魂骨这玩意的构造她已经熟得不能再熟。
    只用了几分钟，六块魂骨就被千仞雪炼化成了六颗弹珠大小的珠子，珠子的颜色与之前的六块魂骨一一对应，只是上面再也感受不到魂兽的气息。
    光球散逸，千仞雪将六颗本源珠握在手中，这将是构成她分身的核心物质，唐三未来帮他父亲恢复断手断脚也是依托于魂骨为基础，而她现在做得更精细得多。
    千仞雪随后又将六棵血龙参摆放在自己的面前，然后看向爷爷。
    “我要开始了！爷爷，可能需要一整晚甚至一天的时间。”
    “雪儿放心，爷爷看着呢！”
    千道流去门外将仆从全部赶走，又立刻回来守在千仞雪身边。
    看到一切都已准备就绪，千仞雪将手中的六颗本源珠全部含在嘴里。
    随后运转魂力将本源珠激活，被激活的本源珠纷纷化作晶莹的液体被千仞雪全部吞下。
    随即千仞雪就感到强大的暖流从胃部向全身扩散，全身的细胞在这股暖流的滋润下都高度活跃起来。
    这种本源的增长给人的感觉十分奇妙，仿佛整个人都在不断地升华，自身的魂力也在飞速增长！
    千仞雪没有沉浸在这种享受之中，而是用自己强大的精神力全力引导魂力运转，快速的消化着这些本源精华，将其完全转化为自身的一部分。
    差不多一个小时过去。
    千仞雪已经将本源珠吸收完毕，魂力已经接连突破到了四十级，更多的魂力因为魂环的限制无法显现，一身魂力气息给人一种凝实、厚重的感觉。
    没有停顿，千仞雪又立刻拿起一棵血龙参，一口咬下。
    血龙参的精华立刻化作晶红的液体流入千仞雪的口中。
    咕噜，咕噜，千仞雪几下就全部喝完。
    随后是第二棵血龙参……第三棵……第六棵。
    待到全部喝完，千仞雪的小肚子都鼓涨起来。
    随着不断地消化，过量的气血让千仞雪白皙的皮肤都变得鲜红欲滴，身体温度也不断升高，整个人好像要炸了一样。
    千道流看到这里也忍不住担忧起来，不过他并没有阻止孙女，他相信拥有天使神祖的经验的孙女不会这么简单就出事。
    事实上确实跟千道流想的一样。
    千仞雪立刻施展分身法门，那些几欲爆发的气血慢慢的被千仞雪结合自身本源转化。
    然后化作金红色的本源血气，从千仞雪全身的毛孔溢出，在她的对面缓缓凝聚成一个球体。
    又过了两个小时左右。
    随着气血的不断消耗，千仞雪的肤色也恢复了正常。
    在她的对面，半空中，金红色的气血形成的球体中，已经能模糊的看到一个拳头大小的婴儿的形状。
    扑通！
    一声小小的心跳声响起，金红色气血球体中的婴儿抖动了一下。
    扑通，扑通，扑通！
    充满活力的心跳声轻轻回响着，随着不时的微微抖动，气血球体中的婴儿缓慢且坚定的成长着。
    ……
    日出东方，窗外逐渐明亮，时间已经来到了第二天早上。
    伴随着最后一丝金红色的气血从千仞雪的身体溢出融入球体，分身的成长也来到尾声。
    金红色的气血球体逐渐透明，直到完全消失。
    一个粉雕玉琢的小女孩儿完全显露出来，缓缓地降落到床上。
    终于完成了。
    千仞雪送了一口气，脸色也变得有些苍白，像是失血过多的样子，魂力等级也降回了三十五级。
    有六棵仙草和六块万年魂骨打底，让千仞雪省去了绝大部分的消耗，她自身所受到的副作用也只是有些贫血而已。
    千仞雪看向了眼前的分身。
    分身大概一岁左右，金色的头发，肉嘟嘟的小脸，白皙粉嫩的皮肤，完全就是小时候的千仞雪。
    只见小号的千仞雪睫毛轻颤，睁开了眼睛，可爱的小脸露出了与年龄不符的成熟与英气。
    千仞雪立刻下床，从衣柜里翻出了自己小时候的衣物，递给了小千仞雪。
    看到小千仞雪利索地自己穿着衣服，千道流感觉十分神奇，他看向千仞雪问道：
    “雪儿，怎么样了？”
    “已经成功了，爷爷。”
    小千仞雪回答道。
    “哦，那就好！”
    千道流又转头看向小千仞雪。
    这时千仞雪又接话道：
    “时间紧迫，再加上我现在修为太低，只能勉强让分身成长到一岁的样子，之后只能靠自然发育了。
    不过这样也好，虽然相貌几乎一样，但年龄相差八岁，也能减少我暴露的可能。”
    千道流又看向千仞雪。
    “雪儿，现在到底哪个算你的本体，爷爷我有点晕了？”
    这时小千仞雪又说到：
    “我两具身体各自拥有一半的灵魂和精神力，没有主次之分，不过为了好区分，就叫这具新身体为本体吧，原本的身体就叫原身好了。
    虽然我将自己分成了两份，但我们在精神上是完全连接在一起的，意识上是共通的，所以爷爷你无论对谁说话都是一样的。”
    千道流点了点头，又仔细对比了一下两个千仞雪，还是发现了一点不同。
    “雪儿啊，你本体的眼睛怎么成了金色的了？”
    “这个啊。”
    千仞雪本体已经穿戴整齐，白色的蕾丝花边裙上点缀着零星的黄色小花，配上短手短脚的小小身躯，煞是可爱。
    她又接过原身递过来的白色短袜和鞋子，一边穿一边说到：
    “在凝聚这具身体的时候，我将原本的六翼天使武魂转换为了六翼天使本体武魂，这能让我更好的发挥自己的能力。
    眼睛的颜色可能是这个改动的副作用吧。”
    对于千仞雪来说，她作为天使神的转世，六翼天使武魂就是她自己，只要她愿意，她就能轻松的将六翼天使武魂转换为本体武魂。
    原身的她因为需要在神界的眼皮子底下扮演好一个普通的天使神后人，不能表现得太过特别。
    本体的她却没有这个顾虑，当然是怎么好怎么来。
    “爷爷，差不多了。”
    穿好鞋子，千仞雪本体说到。
    千道流：“雪儿，你需要带些什么东西？”
    千仞雪想了想，这次离开之后，她的本体恐怕很久都不会回武魂城了。
    “一些钱，还有将武魂殿万年以下的魂骨都给我吧。”
    “好，爷爷去去就来。”
    千道流再次取东西。
    千仞雪本体直接带上原身的储物手环。
    手环主体是黄金，上面镶嵌着一颗红色的宝石，内部空间大概有二十个立方，里面已经有了各种常用物品。
    千仞雪接着从衣柜里取出小时候的衣服全部放入手环里。
    一会儿过后，千道流回来，又递给千仞雪本体一个储物手环。
    这个手环主体材质是通透的翡翠，外面包裹了一层银色的不知名合金，合金十分坚硬，为其核心提供了良好的防护。
    千仞雪本体用魂力感知一翻。
    其内部空间竟然高达三百立方米！这个大小即使在天使神成神前的远古时代也是凤毛麟角了。
    里面已经存储了大概一千万金魂币，以及三百九十七块万年以下的魂骨。
    “把这些魂骨也带上吧，雪儿。”
    千道流看了看床上剩下的十八块万年魂骨。
    千仞雪犹豫了一下，只取了六块相对年限较低的放进储物手环。
    “剩下的还是留在武魂殿吧，爷爷，我这边也足够了。”
    千道流点了点头，没有再劝。
    “雪儿，你接下来打算去哪里？”
    “去哪里都可以，只要远离神界监视的重点区域就可以了。
    要离圣魂村，若丁城，天斗城这些地方远远的！
    爷爷有什么好的建议吗？”
    千道流想到孙女本体如今不过一一岁女娃，还需要人照顾，一翻思索过后，心中已经有了选择。
    “你看瀚海城怎么样？那里远离大陆中心。
    城里的武魂殿子殿主教敖渊曾受我指点，他的为人我也还算了解，讲义气，对武魂殿也很忠心。
    你在那里也能得到很好的照顾，生活上也方便些。
    如果有什么事，也能通过武魂殿的通信部门向我写信。”
    “那就这里好了，我们走吧，爷爷。”
    千仞雪很快就同意了，曾经在神界待了万年，她很清楚神界监视下界的手段。
    第一种，从整体上感知。
    这种方式只能用于观察整体气运变化之类的大概情况，就像万年后唐神王感知到斗罗大陆诞生了气运之子霍雨浩。
    第二种，通过神界中枢的光幕观察。
    这种方式类似于用一个透明的摄像头观察，可以选择查看任何地方，但是屏幕一多就看不过来了。
    第三种，是通过在需要关注的人或物上烙下自己的神识，实时关注对象，并在必要的时候通知本体。
    不过分出神识也是需要消耗灵魂和精神力的，不能多用，一般用在自己的传承者和传承物品上。
    总之，神界的人并不是全知全能的。
    武魂殿的分殿遍布斗罗大陆，不可能每个地方都给与关注，实际上也没有必要。
    对修罗神、罗刹神、海神三人来说，有监视价值的也就是作为天使神后人的自己和爷爷了。
    所以有她的原身打掩护，本体的她只要不搞出大动静，或是跑到被重点关注的地方乱晃悠，被发现的几率不大。
    千道流走到千仞雪本体面前蹲下，一把将其抱起，搂在臂弯，然后向门外走去。
    来到室外，千道流用魂力护住怀里的千仞雪，一把冲天而起。
    待上升到万米高空，没入云层之后，才化作金光向瀚海城所在的西北方向极速略去。
    武魂城距离瀚海城大概三千公里，以六翼天使武魂的极速（150米/秒）和千道流身为极限斗罗的强大耐力，到达瀚海城也需要六个小时。
    ……
    瀚海城，武魂殿子殿。
    一名中年男子正坐在窗边，享受着温暖的阳光，品着清香的绿茶，读着小说。
    男子有着一头微卷的海蓝色波浪长发，相貌刚正，身材健硕，穿着象征着武魂殿大主教的红色镶金长袍。
    此人正是瀚海城武魂殿子殿殿主，武魂殿大主教，八十七级魂斗罗，敖渊。
    “敖小子！”
    一声呼喊从窗外传来。
    谁在叫我？
    敖渊转头看去……
    “大，大供奉！”
    敖渊一惊，直接从窗户翻了出去，快步走到千道流面前，手里还拿着报纸。
    “大供奉远道而来，不知有何事吩咐。”
    敖渊恭敬地道。
    “你小子！都快六十岁的人了，还这么冒失！”
    千道流摇头笑道。
    “这不是看到大供奉您突然驾到，一时情急了嘛，哈哈！”
    敖渊不好意思地摸了摸后脑勺，疑惑的看向千道流怀里的千仞雪。
    千道流也不再耽误时间，直入主题地说到：
    “我确实有很重要的事要托付于你，帮我照顾好这个孩子！”
    一边说着，千道流将千仞雪放到地上。
    “额，这个孩子是？”
    敖渊有些发愣，眼睛在千仞雪和千道流的脸上接连略过。
    看着两人颇为相似的相貌，敖渊思维开始抑制不住地发散，脸色渐渐古怪起来。
    “不要胡思乱想！”
    千道流眼睛一瞪。
    “说吧，你干是不干。”
    “请大供奉放心，就是拼了我的老命，我也会将这个孩子养的白白胖胖的！”
    敖渊郑重地答道，不管这个小女孩是谁，既然是大供奉亲自托付，想来必然有极其重要的缘由，敖渊心想。
    “好！不过你也不用操心，这个孩子很有主见，她有什么要求你都尽量满足她。
    有什么处理不了的，就写信给我，不是必要的情况都不要亲自来找我！
    这个孩子的身世你要保密，不得跟任何人提起是我带来的。
    ……”
    千道流一一嘱咐。
    敖渊听着颇觉怪异。
    这孩子才一岁吧，很有主见？
    “就这些了，你还有什么问题？”
    “请问大供奉，这个孩子叫什么名字？”
    千道流一愣，这确实是个问题，他想了想说到：
    “这孩子的名字也是秘密，既然交给你照顾，你就为她起个名字吧！”
    敖渊一肚子疑问，不过既然全是不能说的秘密，他也不再多问。
    随即看了看小小的千仞雪，他已然有了结果。
    “这孩子金发金眸，金灿灿的，像黎明的太阳，不如就叫晨曦吧！”
    “嗯，敖晨曦，还不错，还有什么问题没有？”
    千道流满意的点了点头。
    “没有了！大供奉放心，我会照顾好这个孩子的！”
    “嗯，我相信我没看错人！就这样吧，我还有急事，先走了。”
    说罢，千道流直接冲天而起，很快消失在云层之中。
    目送千道流离开之后，敖渊在千仞雪面前蹲下身子，伸出手，笑呵呵地说到：
    “过来吧，小曦，敖爷爷带你去吃好吃的！”
    “好的，敖爷爷！”
    千仞雪点了点头，牵上敖渊的大手，乖巧的答道。
    “哎!真乖！”
    敖渊一把将千仞雪抱起，像武魂殿内走去。