    千仞雪一边调息一边整理自身的状态。
    天使神的灵魂虽然被修罗神打散了一半，导致她的精神力损失了一半。
    但并不影响她记忆的完整性，因为灵魂对记忆的存储有很高的冗余度，就算是她当初的其中一个灵魂碎片也同样拥有完整的记忆。
    所以现在的她除了拥有初入一级神的精神力，还拥有完整的前世的修为境界以及各种法门。
    其中，分身之法也是她在神界数万年来领悟的其中一个法门。
    一刻钟不到，千道流已经赶了回来。
    千道流走到千仞雪床前，右手在左手的储物手环上轻轻一抹。
    霎那间，数十个散发着浓郁魂力气息的东西已经在床上排列整齐。
    千仞雪定睛一看。
    好家伙！爷爷这是把武魂殿的宝库都搬空了吧！
    只见有多达二十四枚散发着强大魂力气息的魂骨。
    这些魂骨晶莹剔透，五彩缤纷，属性各不相同，其中最差的一个都有一万五千年左右的品质，这些魂骨每一个在外界都是有价无市的存在！
    另有二三十棵形态各异草药，虽说都算不上仙品，但绝对堪称极品！
    其中有六棵血红色的人参，这些人参差不多有千仞雪手臂大小，表面的纹路就像一条华夏神龙，这是血龙参，能够补充大量气血。
    “雪儿，不要省着，就算用完都没有关系！”
    “已经绰绰有余了，爷爷。”
    千仞雪没有扭捏，立刻从中挑了六个品质最差的魂骨放在自己面前。
    千仞雪顿了顿，随后双手亮起金光。
    这些金光浓而不散，像水一样凝聚在一起，化做一个光球，将六枚魂骨包裹住，悬停在千仞雪面前。
    这样一个看似简单的操作，却是让一旁观看的千道流暗暗心惊。
    二阶段的天使领域！而且还能离体存在！
    同样拥有天使领域的千道流清楚的知道，这种技巧是有多么的困难，他自己就完全做不到。
    而且这种没有丝毫能量外泄的控制力，浑然天成，圆润如意的释放过程，真不愧是神祖本人啊！
    千道流心里不住地赞叹着，同时也在仔细地观察学习，分析着自己天使领域的不足之处。
    呼噜，包裹住六枚魂骨的金色光球之中燃起了金红色的火焰。
    在火焰灼烧的过程中，六枚晶莹剔透的魂骨开始缓缓融化起来。
    千仞雪正在将这些魂骨中魂兽特有的魂力和血脉精华炼化为最为存粹的本源精华。
    虽然这种炼化会导致一半的损耗，但却可以去除魂骨中魂兽本源对魂师的血脉影响。
    这种操作对千仞雪来说非常简单。
    她在成神之后，为了给参加自己神考的后辈们提供奖励，最先研究的就是人造魂环和魂骨。
    几万年的时间过去，魂骨这玩意的构造她已经熟得不能再熟。
    只用了几分钟，六枚魂骨就被千仞雪炼化成了六颗弹珠大小的珠子。
    珠子的颜色与之前的六枚魂骨一一对应，只是上面再也感受不到魂兽的气息。
    光球散逸，千仞雪将六颗本源珠握在手中，随后又将六棵血龙参摆放在自己的面前，然后看向爷爷。
    “我要开始了！爷爷，可能需要一整晚甚至一天的时间。”
    “雪儿放心，爷爷看着呢！”
    千道流立刻去门外吩咐好仆从，又立刻回来守在千仞雪身边。
    看到一切都已准备就绪，千仞雪将手中的六颗本源珠全部含在嘴里。
    随后运转魂力将本源珠激活，被激活的本源珠纷纷化作晶莹的液体被千仞雪全部吞下。
    随即千仞雪就感到强大的暖流从胃部向全身扩散，全身的细胞在这股暖流的滋润下都高度活跃起来。
    这种本源的增长给人的感觉十分奇妙，仿佛整个人都在不断地升华，自身的魂力也在飞速增长！
    千仞雪没有沉浸在这种享受之中，而是用自己强大的精神力全力引导魂力运转，快速的消化着这些本源精华，将其完全转化为自身的一部分。
    差不多一个小时过去。
    千仞雪已经将本源珠吸收完毕，魂力已经接连突破到了四十级，更多的魂力因为魂环的限制无法显现，一身魂力气息给人一种凝实、厚重的感觉。
    没有停顿，千仞雪又立刻拿起一棵血龙参，一口咬下。
    血龙参的精华立刻化作晶红的液体流入千仞雪的口中。
    咕噜，咕噜，千仞雪几下就全部喝完。
    随后是第二棵血龙参……第三棵……第六棵。
    待到全部喝完，千仞雪的小肚子都鼓涨起来。
    随着不断地消化，过量的气血让千仞雪白皙的皮肤都变得鲜红欲滴，身体温度也不断升高，整个人好像要炸了一样。
    千道流看到这里也忍不住担忧起来，不过他并没有阻止孙女，他相信拥有天使神祖的经验的孙女不会这么简单就出事。
    事实上确实跟千道流想的一样。
    千仞雪立刻施展分身法门，那些几欲爆发的气血慢慢的被千仞雪结合自身本源转化。
    然后化作金红色的本源血气，从千仞雪全身的毛孔溢出，在她的对面缓缓凝聚成一个球体。
    又过了两个小时左右。
    随着气血的不断消耗，千仞雪的肤色也恢复了正常。
    在她的对面，半空中，金红色的气血形成的球体中，已经能模糊的看到一个拳头大小的婴儿的形状。
    扑通！
    一声小小的心跳声响起，金红色气血球体中的婴儿抖动了一下。
    扑通，扑通，扑通！
    充满活力的心跳声轻轻回响着，随着不时的微微抖动，气血球体中的婴儿缓慢且坚定的成长着。
    ……
    日出东方，窗外逐渐明亮，时间已经来到了第二天早上。
    伴随着最后一丝金红色的气血从千仞雪的身体溢出融入球体，分身的成长也来到尾声。
    金红色的气血球体逐渐透明，直到完全消失。
    一个粉雕玉琢的小女孩儿完全显露出来。
    终于完成了。
    千仞雪送了一口气，脸色也变得有些苍白，像是失血过多的样子，魂力等级也降回了三十五级。
    有六棵仙草和六枚万年魂骨帮忙分担了绝大部分的消耗，她自身所受到的副作用也只是有些贫血而已。
    千仞雪看向了眼前的分身。
    分身大概一岁左右，金色的头发，肉嘟嘟的小脸，白皙粉嫩的皮肤，完全就是小时候的千仞雪。
    只见小号千仞雪睫毛微颤，睁开了眼睛，金色的眼睛大而有神，可爱的小脸露出了与年龄不符的成熟与英气。
    小号千仞雪从半空中缓缓地降落在床上，大号千仞雪立刻下床