    在将千仞雪的本体托付给瀚海城武魂殿殿主之后，千道流又花了六个小时飞回了武魂城。
    再次回到千仞雪的房间，在看到千仞雪给他打了一个没有被监视的手势之后，千道流才又放松了下来。
    “雪儿，你本体那边的还好吧？”
    千道流问道，尽管他相信自己看人的眼光，但对孙女的关心还是让他想要再三确认情况。
    “放心吧爷爷，敖爷爷是个很好的人呢。”
    千仞雪接收到来自本体的正在被投喂的景象，微笑着答道。
    “那就好！”
    千道流满意的笑道，随后又重新严肃了起来。
    “雪儿，接下来你有什么计划吗？”
    “没有了，接下来我们只需要注意不暴露知晓未来的情报，正常行事就好。”千仞雪说到。
    千道流点了点头，皱眉犹豫了一下，还是决然说到：
    “雪儿啊……你母亲那边……这次却是不能让她做教皇了！”
    虽然他今后不能暴露知晓未来的情报，但并不意味着他要跳进原来时间线的坑里。
    千道流是个很讲情义的人，在知晓未来的情报之前，他在明知比比东杀死了自己儿子的情况下，不仅没有丝毫处罚，还推举比比东做了教皇，这不仅仅是因为比比东是千仞雪的母亲，还包含有他对比比东的亏欠。
    但现在知道了比比东有毁灭武魂殿的疯狂想法之后，他是绝对不可能再让比比东当教皇的了。
    “爷爷不用担心我……”
    说到父母，千仞雪难过了一会儿，随即就重新坚毅了起来。
    “父亲虽然有错，但他已经为此付出了沉重的代价。
    而母亲在决定嫁给玉小刚的时候就已经背叛了武魂殿，别说继任教皇之位，就算是作为圣女也已经失格了！
    只是她终究是我的母亲，希望爷爷能够放她一条生路。”
    对于母亲比比东，千仞雪是觉得可怜又可恨。
    作为武魂殿的圣女，享受了武魂殿顶级资源的栽培，掌握了武魂殿绝大部分的隐秘，却要嫁给敌对势力的子弟，完全置武魂殿上下数万人的安危于不顾，毫无责任心。
    这里面也许有罗刹神的暗中操纵，但她们目前拿罗刹神无可奈何，事已至此，只有将母亲排除在外了。
    “雪儿不用担心，爷爷本来就没有打算对你母亲做什么，我会削去她的权力，之后只要她不破环武魂殿就由她去吧！”
    千道流无奈地说道，他不想再提及比比东和他儿子的事，于是转移话题：
    “那冰火两仪眼里的仙草，即使对我们武魂殿而言也是助益颇大，我想要派人占领，只是不知道会不会招惹到修罗神等人。”
    千仞雪同样不想继续纠结父母的事，而对于冰火两仪眼她也有一些小说中没有提到的情报，于是说到：
    “冰火两仪眼其实在神界并不是什么秘密，当年水火龙王陨落在这里形成了这处宝地。
    这里对斗罗大陆上的人来说或许很隐秘，但是从神界的全局视角来看，这里散逸的比其它地方要高一个等级的灵气却是那么的显眼。
    但为了公平竞争，再加上神不能随意干涉下界，所以各位神祗都没有向自己的祭司透露。
    不过现在看来，修罗神早就打上了这里的主义了。”
    
    千寻疾的葬礼
    
    以照顾教皇不当导致教皇死亡的名义废除比比东的圣女之位。
    
    千道流继任临时教皇
    
    昊天宗被逼进山里，单属性四宗门遭打压