    在将千仞雪的本体托付给瀚海城武魂殿殿主之后，千道流又花了六个小时飞回了武魂城。
    再次回到千仞雪的房间，在看到千仞雪给他打了一个没有被监视的手势之后，千道流才又放松了下来。
    “雪儿，你本体那边的还好吧？”
    千道流问道，尽管他相信自己看人的眼光，但对孙女的关心还是让他想要再三确认情况。
    “放心吧爷爷，敖爷爷是个很好的人呢。”
    千仞雪接收到来自本体的正在被投喂的景象，微笑着答道。
    “那就好！”
    千道流满意的笑道，随后又重新严肃了起来。
    “雪儿，接下来你有什么计划吗？”
    “没有了，接下来我们只需要注意不暴露知晓未来的情报，正常行事就好。”千仞雪说到。
    千道流点了点头，皱眉犹豫了一下，还是决然说到：
    “雪儿啊……你母亲那边……这次却是不能让她做教皇了！”
    虽然他今后不能暴露知晓未来的情报，但并不意味着他要跳进原来时间线的坑里。
    千道流是个很讲情义的人，在知晓未来的情报之前，他在明知比比东杀死了自己儿子的情况下，不仅没有丝毫处罚，还推举比比东做了教皇，这不仅仅是因为比比东是千仞雪的母亲，还包含有他对比比东的亏欠。
    但现在知道了比比东有毁灭武魂殿的疯狂想法之后，他是绝对不可能再让比比东当教皇的了。
    “爷爷不用担心我……”
    说到父母，千仞雪难过了一会儿，随即就重新坚毅了起来。
    “父亲虽然有错，但他已经为此付出了沉重的代价。
    而母亲在决定嫁给玉小刚的时候就已经背叛了武魂殿，别说继任教皇之位，就算是作为圣女也已经失格了！
    只是她终究是我的母亲，希望爷爷能够放她一条生路。”
    对于母亲比比东，千仞雪是觉得可怜又可恨。
    作为武魂殿的圣女，享受了武魂殿顶级资源的栽培，掌握了武魂殿绝大部分的隐秘，却要嫁给敌对势力的子弟，完全置武魂殿上下数万人的安危于不顾，毫无责任心。
    这里面也许有罗刹神的暗中操纵，但她们目前拿罗刹神无可奈何，事已至此，只有将母亲排除在外了。
    “雪儿不用担心，爷爷本来就没有打算对你母亲做什么，我会削去她的权力，之后只要她不破环武魂殿就由她去吧！”
    千道流无奈地说道，他不想再提及比比东和他儿子的事，于是转移话题：
    “那冰火两仪眼里的仙草，即使对我们武魂殿而言也是助益颇大，我打算派人占领，只是不知道会不会招惹到修罗神等人。”
    千仞雪同样不想继续纠结父母的事，而对于冰火两仪眼她也有一些小说中没有提到的情报，于是说到：
    “冰火两仪眼其实在神界并不是什么秘密，当年水火龙王陨落在这里形成了这处宝地。
    这里对斗罗大陆上的人来说或许很隐秘，但是从神界的全局视角来看，这里散逸的比其它地方要高一个等级的灵气却是那么的显眼。
    但为了公平竞争，再加上神不能随意干涉下界，所以各位神祗都没有向自己的祭司透露。
    不过现在看来，修罗神早就打上这里的主意了，唐三前世的玄天宝录会有这里的记载恐怕就是修罗神的手笔。”
    “也就是说我们动不得这里了？”千道流眉头一皱。
    “除非我们能够看上去很巧合地发现这里，不然还是算了吧！”
    千仞雪凝重的回到，一旦她们的行动引起了修罗神的好奇，虽然他本人不好出手，但他完全可以让罗刹神对她们来个搜神，到时候就万事皆休了！
    就算事后罗刹神的动作被其它神祗察觉并举报，修罗神也完全可以凭自己的职权帮罗刹神大事化小。
    而且武魂殿的实力对整个斗罗大陆都是碾压的，即使她们冒着巨大的风险成功占领了冰火两仪眼，对武魂殿来说也不过是锦上添花罢了，对唐三一行人也不会有什么实质上的削弱。
    要知道玄天宝录里还记载着两处宝地呢，其中乾坤问情谷是一处亚空间，修罗神动动手指就能让史莱克一群人掉进去，然后用一堆送分题大发奖励！
    还有一处不知名的宝地多半也是修罗神安排的保险，从这里就可以看出，修罗神为了唐三的成长可以说是费尽心机了，而唐三的身份也一定不是普通的唐门子弟那么简单。
    “哎！看来只有算了。”千道流叹气道，随后又摸了摸千仞雪的头。
    “忙了这么久，雪儿你先休息吧，明天就举行你父亲的葬礼。”
    “嗯！”
    ……
    第二天，天灰蒙蒙的，下起了小雨，整个武魂城都沉浸在哀悼的氛围当中。
    莹白如玉的斗罗殿中，只有一个上百米高，上万平米宽的巨大殿堂，殿堂三面环绕着上千个墓碑，每一个墓碑下面都埋藏着一名封号斗罗，宁静，肃穆，恢宏。
    殿堂中心，六位供奉，七位长老，千仞雪，以及其它武魂殿成员静静地立于千寻疾的棺柩两侧，大供奉千道流则处于首位负责主持仪式。
    整个殿堂只有千道流那低沉的悼词声在回荡。
    良久，随着悼词念诵完毕，金鳄斗罗用早已准备好的天鹅绒棺罩覆盖在千寻疾的棺柩之上，最后由离两侧位置最近的诸位供奉和长老一起将棺柩抬往位于正位的墓碑之下。
    ……
    第三天，供奉殿集体推举千道流重登教皇之位，随后公布了一条让整个武魂城都震惊的消息：武魂殿圣女比比东因照顾教皇不当以致教皇不治而亡，自即日起剥夺其圣女之位。
    比比东的专属小院里，刚刚得到仆人禀报的消息的比比东心里惊疑不定，她的第一反应是她杀死千寻疾的事情暴露了，但消息中却说她是照顾不当，这又让她颇为困惑。
    此时千道流走了过来，看到千寻疾，比比东脸色难看了起来。
    由于千寻疾对她的侵犯，让她连带着恨上了千寻疾的父亲——千道流，而在以千寻疾为祭品开启了罗刹神神考之后，受到罗刹神神力的影响，又让她对天使一族散发的神圣气息感到无比厌恶。
    “千道流，你是什么意思？”比比东质问道。
    千道流怒视着比比东：“什么意思？比比东，你以为我不知道我儿是怎么死的吗？他的伤势我一清二楚！”
    “呵！你想怎么样？”事情已经败露，比比东自知远不是千道流的对手，她已经放弃了抵抗，只是可恨不能彻底毁了武魂殿。
    “哼！不怎么样，我千道流向来恩怨分明，你与我儿的恩怨我不想多管。
    这次剥夺你的圣女之位，是因为你之前身为武魂殿圣女却向蓝电霸王龙宗的子弟玉小刚泄露武魂殿机密，甚至还要下嫁对方的背叛行为。
    对于一名叛徒，只是剥夺职位甚至算不上惩罚，我是看在你是雪儿母亲的份上才饶了你！”
    千道流不削的说到。
    比比东听到是关于她与玉小刚的事，歇斯底里的叫道：“我跟小刚情投意合，这有什么错？”
    千道流摇了摇头，失望地说道：“既然你这样想，那我跟你没什么好谈的了，你好自为之吧！”
    说罢千道流一挥衣袖，转身大步离去，只留下比比东在原地不知所措。
    ……
    第四天，千道流命金鳄斗罗坐镇武魂城，自己则带领诸位供奉和长老前往昊天宗。
    对于千道流来说，虽然他并不认为阿银拥有人权，但之前千寻疾的行为却算得上是强取豪夺，错在己方。
    但千寻疾毕竟是堂堂教皇，即使他的死的主要责任不在昊天宗，武魂殿也必须给昊天宗一个教训。
    结果因为千道流相比原来的时间线多在武魂殿耽误了几天的原因，等他率领武魂殿众人赶到昊天宗的时候，昊天宗已经人去楼空了。
    原来昊天宗在得知千寻疾的死讯之后，全宗上下就立刻收拾家当，不远万里从星罗帝国赶往了天斗帝国，准备龟缩进天斗城东北面位于深山里的祖地里，留下四个附属宗门战战兢兢的面对武魂殿。
    千道流也没有打上昊天宗祖地的打算，这不仅是因为他信守承诺遵守当年对唐晨做的不上昊天宗祖地的约定，也是因为昊天宗本身对武魂殿算不上什么威胁，没必要因为这件事赶尽杀绝。
    四个附属宗门除了力之一族，都对昊天宗不声不响地抛弃他们的行为感到胆寒。
    昊天宗作为他们的宗主宗门，平时吃拿要卡收保护费，偶尔还会让他们打白工，这都可以忍，毕竟大树底下好乘凉嘛。
    先不说这次事件完全是昊天宗和武魂殿的私怨，跟他们附属四宗没有半点关系，结果现在这种关键时刻却抛下他们私自逃走，留下他们当武魂殿的出气筒，怎么能不让人怨恨？
    在处理昊天宗的四个附属宗门时，千道流却没有像原来的时间线那样简单教训了一顿之后就置之不理，让后来唐三建立唐门时减了大便宜。
    千道流打算先尝试招揽，不行再打压，结果事情的进展比他预想的还要顺利些。
    千道流的招揽顺序并不是随即的，他的第一个目标是御之一族。
    根据千仞雪地述说，御之一族的族长牛皋沉着稳重，性情豪爽，而且也不死脑筋，唐三在未来没有任何付出就轻松地招揽了，属于附属四宗门中最容易说服的一个。
    当千道流率众人上门时，牛皋都准备率领族人死战了，结果等来的是千道流的橄榄枝，一瞬间从绝望到希望，大半御之一族族人立刻就破防了。
    现在的武魂殿还没有跟御之一族结上血仇，有谈判的余地，再加上昊天宗背叛在先，牛皋在询问了一些待遇上的问题后就果断归顺了。
    千道流第二个招揽的是破之一族，破之一族的族长杨无敌是个硬骨头，有骨气，不愿低头，但他的弟弟杨无双却是一个非常识时务的人。
    不需要千道流表示，杨无双就积极地劝说起自家哥哥，杨无双以族人的安危动之以情，以昊天宗的背叛晓之以理，再加上有御之一族的带头作用，杨无敌最后还是被说动了。
    不过在杨无敌答应加入武魂殿之前，还是提出了与千道流交手的要求，千道流欣然答应，结果毫无悬念，千道流甚至动都没动，仅凭自身魂力反弹就让杨无敌失去了战斗力，这还是千道流收了力的结果，不然杨无敌恐怕是凶多吉少了。
    在领教了千道流极限斗罗的实力之后，杨无敌也服气了许多，率领破之一族加入了武魂殿。
    千道流第三个招揽的是敏之一族，对于敏之一族，千道流是没报什么希望的，毕竟敏之一族的族长白鹤的姐姐嫁入了昊天宗，跟昊天宗多了一层亲缘关系。
    不过在千道流帅人上门之后，白鹤只是犹豫了一会儿就答应了，虽然有点意外，但千道流还是欣然的接收了敏之一族。
    其实在千道流上门之前，敏之一族就已经得到御之一族和破之一族加入武魂殿的消息了，毕竟他们本就很擅长打探情报。
    而且敏之一族族长白鹤对昊天宗的亲情也没有千道流想象中的那么深厚，自从多年以前白鹤的姐姐去世之后，这份亲戚关系就淡了不少，加上七年前白鹤的姐夫——昊天宗宗主因为唐昊取魂兽为妻惹上了武魂殿的事气死了，他与唐家的亲情纽带就几乎断了。
    现在面对武魂殿大势压来，昊天宗的背叛，族人的安危，前两个附属宗门的投降，他完全没有理由为了那与昊天宗本就不多的亲情与武魂殿死磕。
    千道流最后一个招揽的是力之一族，结果与千道流预计的一样，在唐昊的死忠粉泰坦这个族长的带领下，极为护短的力之一族选择抵抗到底。
    千道流也没有对力之一族赶尽杀绝，只是反手一巴掌在将泰坦扇到墙上身受重伤，其余反抗动手的力之一族族人也被诸位武魂殿供奉和长老打残，剩下的吓破胆的也没管，随后就率领众人扬长而去。
    千道流也没有打算就此放过力之一族，而是准备回去后就以武魂殿在魂师界的统治地位对力之一族进行经济制裁，虽然不能完全断绝力之一族的经济来源，不过至少也会让力之一族举步维艰。