    在将千仞雪的本体托付给瀚海城武魂殿殿主之后，千道流又花了六个小时飞回了武魂城。
    再次回到千仞雪的房间，在看到千仞雪给他打了一个没有被监视的手势之后，千道流才又放松了下来。
    “雪儿，你本体那边的还好吧？”
    千道流问道，尽管他相信自己看人的眼光，但对孙女的关心还是让他想要再三确认情况。
    “放心吧爷爷，敖爷爷是个很好的人呢。”
    千仞雪接收到来自本体的正在被投喂的景象，微笑着答道。
    “那就好！”
    千道流满意的笑道，随后又重新严肃了起来。
    “雪儿，接下来你有什么计划吗？”
    “没有了，接下来我们只需要注意不暴露知晓未来的情报，正常行事就好。”千仞雪说到。
    千道流点了点头，皱眉犹豫了一下，还是决然说到：
    “雪儿啊……你母亲那边……这次却是不能让她做教皇了！”
    虽然他今后不能暴露知晓未来的情报，但并不意味着他要跳进原来时间线的坑里。
    千道流是个很讲情义的人，在知晓未来的情报之前，他在明知比比东杀死了自己儿子的情况下，不仅没有丝毫处罚，还推举比比东做了教皇，这不仅仅是因为比比东是千仞雪的母亲，还包含有他对比比东的亏欠。
    但现在知道了比比东有毁灭武魂殿的疯狂想法之后，他是绝对不可能再让比比东当教皇的了。
    “爷爷不用担心我……”
    说到父母，千仞雪难过了一会儿，随即就重新坚毅了起来。
    “父亲虽然有错，但他已经为此付出了沉重的代价。
    而母亲在决定嫁给玉小刚的时候就已经背叛了武魂殿，别说继任教皇之位，就算是作为圣女也已经失格了！
    只是她终究是我的母亲，希望爷爷能够放她一条生路。”
    对于母亲比比东，千仞雪是觉得可怜又可恨。
    作为武魂殿的圣女，享受了武魂殿顶级资源的栽培，掌握了武魂殿绝大部分的隐秘，却要嫁给敌对势力的子弟，完全置武魂殿上下数万人的安危于不顾，毫无责任心。
    这里面也许有罗刹神的暗中操纵，但她们目前拿罗刹神无可奈何，事已至此，只有将母亲排除在外了。
    “雪儿不用担心，爷爷本来就没有打算对你母亲做什么，我会削去她的权力，之后只要她不破环武魂殿就由她去吧！”
    千道流无奈地说道，他不想再提及比比东和他儿子的事，于是转移话题：
    “那冰火两仪眼里的仙草，即使对我们武魂殿而言也是助益颇大，我打算派人占领，只是不知道会不会招惹到修罗神等人。”
    千仞雪同样不想继续纠结父母的事，而对于冰火两仪眼她也有一些小说中没有提到的情报，于是说到：
    “冰火两仪眼其实在神界并不是什么秘密，当年水火龙王陨落在这里形成了这处宝地。
    这里对斗罗大陆上的人来说或许很隐秘，但是从神界的全局视角来看，这里散逸的比其它地方要高一个等级的灵气却是那么的显眼。
    但为了公平竞争，再加上神不能随意干涉下界，所以各位神祗都没有向自己的祭司透露。
    不过现在看来，修罗神早就打上这里的主意了，唐三前世的玄天宝录会有这里的记载恐怕就是修罗神的手笔。”
    “也就是说我们动不得这里了？”千道流眉头一皱。
    “除非我们能够看上去很巧合地发现这里，不然还是算了吧！”
    千仞雪凝重的回到，一旦她们的行动引起了修罗神的好奇，虽然他本人不好出手，但他完全可以让罗刹神对她们来个搜神，到时候就万事皆休了！
    就算事后罗刹神的动作被其它神祗察觉并举报，修罗神也完全可以凭自己的职权帮罗刹神大事化小。
    而且武魂殿的实力对整个斗罗大陆都是碾压的，即使她们冒着巨大的风险成功占领了冰火两仪眼，对武魂殿来说也不过是锦上添花罢了，对唐三一行人也不会有什么实质上的削弱。
    要知道玄天宝录里还记载着两处宝地呢，其中乾坤问情谷是一处亚空间，修罗神动动手指就能让史莱克一群人掉进去，然后用一堆送分题大发奖励！
    还有一处不知名的宝地多半也是修罗神安排的保险，从这里就可以看出，修罗神为了唐三的成长可以说是费尽心机了，而唐三的身份也一定不是普通的唐门子弟那么简单。
    “哎！看来只有算了。”千道流叹气道，随后又摸了摸千仞雪的头。
    “忙了这么久，雪儿你先休息吧，明天就举行你父亲的葬礼。”
    “嗯！”
    ……
    第二天，天灰蒙蒙的，下起了小雨，整个武魂城都沉浸在哀悼的氛围当中。
    莹白如玉的斗罗殿中，只有一个上百米高，上万平米宽的巨大殿堂，殿堂三面环绕着上千个墓碑，每一个墓碑下面都埋藏着一名封号斗罗，宁静，肃穆，恢宏。
    殿堂中心，六位供奉，七位长老，千仞雪，以及其它武魂殿成员静静地立于千寻疾的棺柩两侧，大供奉千道流则处于首位负责主持仪式。
    整个殿堂只有千道流那低沉的悼词声在回荡。
    良久，随着悼词念诵完毕，金鳄斗罗用早已准备好的天鹅绒棺罩覆盖在千寻疾的棺柩之上，最后由离两侧位置最近的诸位供奉和长老一起将棺柩抬往位于正位的墓碑之下。
    ……
    第三天，供奉殿集体推举千道流重登教皇之位，随后公布了一条让整个武魂城都震惊的消息：武魂殿圣女比比东因照顾教皇不当以致教皇不治而亡，自即日起剥夺其圣女之位。
    教皇殿的一处小宫殿的花园里，一名女子脸色难看地看着向自己禀报消息后的女仆离开，直至消失。
    女子有着一头微卷的淡紫色秀发，面貌惊为天人，身材不高但极为优美，整一个倾国倾城的绝世女子，此人正式武魂殿圣女，千仞雪的母亲，比比东。
    刚刚得到仆人禀报的消息的比比东心里惊疑不定，她的第一反应是她杀死千寻疾的事情暴露了，但消息中却说她是照顾不当，这又让她颇为困惑。
    此时千道流走了过来，看到千寻疾，比比东脸色难看了起来。
    由于千寻疾对她的侵犯，让她连带着恨上了千寻疾的父亲——千道流，而在以千寻疾为祭品开启了罗刹神神考之后，受到罗刹神神力的影响，又让她对天使一族散发的神圣气息感到无比厌恶。
    “千道流，你是什么意思？”比比东质问道。
    千道流怒视着比比东：“什么意思？比比东，你以为我不知道我儿是怎么死的吗？他的伤势我一清二楚！”
    “呵！你想怎么样？”比比东后退了一步，事情已经败露，比比东自知远不是千道流的对手，她已经放弃了抵抗，只是可恨不能彻底毁了武魂殿。
    “哼！不怎么样，我千道流向来恩怨分明，你与我儿的恩怨我不想多管。
    这次剥夺你的圣女之位，是因为你之前身为武魂殿圣女却向蓝电霸王龙宗的子弟玉小刚泄露武魂殿机密，甚至还要下嫁给对方的背叛行为。
    对于一名叛徒，只是剥夺职位甚至算不上惩罚，我是看在你是雪儿母亲的份上才饶了你！”
    千道流不屑地说到。
    比比东听到是关于她与玉小刚的事，立刻歇斯底里的叫道：“我跟小刚情投意合，这有什么错？”
    千道流摇了摇头，失望地说道：“既然你这样想，那我跟你没什么好谈的了，你好自为之吧！”
    说罢千道流一挥衣袖，转身大步离去，只留下比比东在原地不知所措。
    就在这时，一道十分隐蔽的神念以比比东为中心扩散到整个武魂城，而比比东本人和身为极限斗罗千道流都丝毫没有查觉，良久之后，这道神念才重新收拢回比比东的体内。
    罗刹神！
    正在修炼室修炼的千仞雪停止运行魂力，睁开了眼睛，虽然因为将自己分成两份的缘故，这具原身只剩二级神级别的精神力，但也足够她用来感知来自其它神祗窥探。
    而她着一直保持着压抑自身精神力的状态，只要她不主动释放自身的精神力，就不用担心自己神级的精神力被对方发现。
    ……
    神界，修罗神宫殿。
    一身红黑色休闲长袍的修罗神正躺在一张由红色水晶打造的华美大椅上闭目养神，紧挨着坐在他身旁的是身穿紫黑色轻薄长袍身材妙曼美艳无比的罗刹神，此时罗刹神正悠闲地剥着产自神界的葡萄喂给修罗神。
    “咦！”罗刹神突然停下了手上的动作。
    “怎么了？”修罗神睁开了眼睛，偏头看向罗刹神。
    “哎呀，我那个愚蠢的继承人暴露了呢！”罗刹神笑了笑，看上去并不怎么在意。
    “哦，死了吗？”修罗神平淡的问。
    通过唐昊在杀戮之都获得的杀神领域，修罗神从潜意识引导唐昊带着他的魂兽妻子故意遇到武魂殿的封号斗罗，让唐昊被武魂殿追杀。
    然后再在唐昊与千寻疾的遭遇战中暗中通过杀神领域给唐昊开挂，让唐昊这个刚刚进阶的封号斗罗在面对千寻疾这个神级武魂超级斗罗再加上两个封号斗罗和四个魂斗罗的绝对劣势下能够大杀四方。
    虽然千寻疾重伤逃回了武魂殿，但修罗神又让罗刹神蛊惑比比东献祭千寻疾并嫁祸唐昊。
    他的最终目的就是要让武魂殿与昊天宗结上血仇从此彻底不死不休，让未来的唐三走上消灭武魂殿道路，彻底断绝天使神复苏的可能。
    比比东作为一个棋子已经发挥了她应有的作用，被千道流发现并杀死是他预料之中的事。
    “那到没有，那个天使神的后人放过了她，看样子也是个蠢货！不过那个蠢女人也在武魂殿混不下去了。”罗刹神讥讽道。
    修罗神说到：“这倒是有点意外，不过也好，以后可能还有什么用得到她的地方。”
    “都听你的，我会给她的神考设长一些，在你的那个叫唐三的继承人成神之前她是别想考完了，呵呵！”罗刹神一副小鸟依人的样子靠在修罗神身上。