    在将千仞雪的本体托付给瀚海城武魂殿殿主之后，千道流又花费了六个小时飞回了武魂城。
    再次回到千仞雪的房间，在看到千仞雪给他打了一个没有被监视的手势之后，千道流才又放松了下来。
    “雪儿，你本体那边的还好吧？”
    千道流问道，尽管他相信自己看人的眼光，但对孙女的关心还是让他想要再三确认情况。
    “放心吧爷爷，敖爷爷是个很好的人呢。”
    千仞雪一边接收到来自本体正在被投喂的镜像一边微笑着答道。
    “那就好！”
    千道流满意的笑道，随后又重新严肃了起来。
    “雪儿，接下来你有什么计划吗？”
    “没有了，接下来我们只需要注意不暴露知晓未来的情报，正常行事就好。”千仞雪说到。
    千道流点了点头，皱眉犹豫了一下，还是决然说到：
    “雪儿啊……你母亲那边……这次却是不能让她做教皇了！”
    虽然他今后不能暴露知晓未来的情报，但并不意味着他要跳进原来时间线的坑里。
    在知道比比东有毁灭武魂殿的疯狂想法之后，他是绝对不可能再让比比东当教皇的了。
    “爷爷不用担心我……”
    说到父母，千仞雪脸色哀伤了一会儿，随即就重新坚毅了起来。
    “父亲虽然有错，但他已经为此付出了沉重的代价。
    而母亲在决定嫁给玉小刚的时候就已经背叛了武魂殿，别说继任教皇之位，就算是作为圣女也已经失格了！
    只是她终究是我的母亲，希望爷爷能够放她一条生路。”
    对于母亲比比东，千仞雪是觉得可怜又可恨。
    作为武魂殿的圣女，享受了武魂殿极品资源的栽培，掌握了武魂殿绝大部分的隐秘，却要嫁给敌对势力的子弟，完全置武魂殿众人的安危于不顾。
    简直毫无作为一个大势力核心成员的责任心，自私到了极点！
    这里面也许有罗刹神的暗中操纵，但她们目前对罗刹神毫无办法，事已至此，只有将母亲排开了。