    第四天，千道流命金鳄斗罗坐镇武魂城，自己则带领六位供奉和长老前往昊天宗。
    对于千道流来说，虽然他并不认为阿银拥有人权，但之前千寻疾的行为也算是强取豪夺，错在己方。
    可现在双方已经结下血仇，冲突已经扩大化，纠结对错也没用了，最多看在己方理亏的份上手下留情。
    结果因为千道流相比原来的时间线多在武魂殿耽搁了几天，等他率领武魂殿众人赶到昊天宗的时候，昊天宗已经人去楼空了。
    原来昊天宗在得知千寻疾的死讯之后，全宗上下就立刻收拾家当，抛下四个附属宗门，不远万里从星罗帝国赶往了天斗帝国，准备龟缩进天斗城东北面位于深山里的祖地里。
    “大供奉，他们应该没走多久，要去追吗？”身材魁梧的雄狮斗罗看着一片狼藉的昊天宗问道。
    “算了，他们应该是逃往昊天宗的祖地了，我当年与唐晨有约，自我之下不上昊天宗的祖地，算他们跑得快！”
    千道流没有打上昊天宗祖地的打算，这不仅是因为他信守承诺，也是因为昊天宗本身对武魂殿算不上什么威胁，没必要让自己失信于人。
    “不过昊天宗逃了，他们的四个附属宗门却不能简单的放过，既然他们昊天宗不要了，我们就收了吧！”
    千道流可不打算放走这四个附属宗门，让以后的唐三捡个大便宜，于是便将人分为了四组，各自去负责一个附属宗门。
    “大供奉，如果他们宁死不愿怎么处理？”青鸾斗罗临走之前问道。
    “那就废了他们的主要战力，不用赶尽杀绝。”千道流说完领着一部分人向力之一族赶去。
    ……
    此时力之一族的议事大堂中，众人都在压抑的气氛中沉默不语。
    良久过后，一名站在边缘年轻的男子率先出声破口大骂起来：
    “昊天宗太过分了，平时吃拿要卡收保护费，还要让我们打白工，现在遇到麻烦了却把我们直接一甩，我CTNND昊……”
    “闭嘴！！！”一声震耳欲聋的怒吼打断了这个年轻人的抱怨，声音出自是一名须发皆白的老者，头发如钢针一般竖立，脸型粗犷，不怒自威，身形十分魁梧，坐在那里就像一座小山，此人正是力之一族族长——泰坦。
    被吼的年轻男子脸色涨红，嗫嚅了一下还想说两句，却被他旁边一位头发半白，身形不在泰坦之下的一位老者拦住，但年轻人脸色却还是一副不满的表情。
    泰坦怒目看着这个明显不服气的旁系年轻人，骂道：
    “这时昊天宗的错吗？都是武魂殿的错，是武魂殿蛮横霸道欺人太甚！
    再说了，主人仅凭一人就能将武魂殿两名封号斗罗连同教皇打死打残，我看武魂殿也就那样了，有什么好怕的！”
    “哦——！看来我们武魂殿还真是被人看扁了啊！”一个青年男子的声音突兀的响起，虽然声音不大，却神奇的传遍了整个力之一族的族地。
    “武魂殿！”泰坦大吼一声，朝着声音的来源——力之一族广场赶去。
    其余力之一族的族人也跟着向外跑去。
    来到广场，泰坦便看到了一群人。
    为首的是一个青年男子，男子面貌英俊，身材修长挺拔，穿着一身灰色的长袍，一头黑色的长发整整齐齐的披在身后，背负着双手，衣着朴素却有一种除尘不凡的气质，此人正是千道流。
    千道流身后的两人确是极为显眼。
    其中一人相貌妖艳，皮肤白皙细腻，确有着男性的喉结，穿着象征着封号斗罗的镶满了金银纹路的红色礼服，整个人就像一朵绽放中的鲜艳大花，让人分不出性别，此人是武魂殿长老，菊斗罗——月关。
    另外一人整个都隐藏在一团黑影之中，让人看不真切，显得很神秘，此人是武魂殿长老，鬼斗罗——鬼魅。
    三人身后是八名七十级以上的武魂殿红衣主教。
    千道流看到力之一族的众人簇拥着一名魁梧有力的白发老者，想来应该是力之一族的族长了。
    “你就是力之一族的族长？”千道流看着白发老者问道。
    “没错！我就是力之一族的族长——泰坦！”泰坦语气傲然地说到，虽然不知道眼前的人是谁，但只要是武魂殿的人，无论是谁他都不会给好脸色。
    千道流没有理会对方的语气，平淡的说到：
    “你们只有两个选择，臣服或是被废，选吧！”
    “力之一族绝不可能背叛主人！我选第三个，打死你！”泰坦暴躁地大吼一声，直接进入武魂真身状态，本就夸张的体魄再次膨胀了一圈，手臂延长垂至膝下，浑身长出黑色毛发，武魂——大力猩猩，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环显现。
    放出武魂的泰坦立刻向千道流猛冲而去，气势狂猛，如同一堵城墙撞向千道流。
    “大胆！”菊斗罗怒吼一声，刚要站出，却被千道流抬手挡下。
    第八魂技，大地千钧拳。
    待到距离拉近，泰坦立刻使出自己的最强一击，脸盆大的拳头朝着千道流当头打下，八个魂环全是力量属性，走极限力量流的泰坦的这一拳的威力已经达到封号斗罗的层次。
    此时，千道流仍然站在那里没有丝毫动作，泰坦嘴角一翘，稳了！他这一拳就是封号斗罗都得严正以待，对方尽然如此托大！就算对方是一名封号斗罗，现在开始反应也晚了！
    就在泰坦以为自己即将重伤千道流之时，一阵耀眼的金光从千道流身上释放出来，背生六只金色翅膀，美丽神圣的天使武魂在千道流身后显现，如山如岳的魂力威压骤然放出。
    轰！须弥之间，泰坦只觉一股沛然大力压在自己身上，无可抵挡！
    硼！刚刚还一副全力挥拳姿势的泰坦已然双膝跪地，以头触地。
    “啊——！”泰坦痛呼出声，声音中还夹杂着一丝羞愤，他双手疯狂发力，想要把自己撑起来，以摆脱这个耻辱的姿势，但即使他已经将自己的一张老脸憋得满脸通红也动弹不了分毫。
    而千道流自始自终都没有丝毫动作，仍是风轻云淡地站在那里，他甚至没有看跪在地上的泰坦一眼。
    寂静，死一般的寂静！
    力之一族的族人完全愣住了，八十六级魂斗罗泰坦媲美封号斗罗的全力一击就这样被碾压了，对方可是连魂技都没有用啊，甚至没有武魂附体！
    “爸——！”泰坦的儿子泰诺率先反应过来，愤怒的冲向千道流。
    硼！没跑几步，泰诺就跟他父亲一样双膝跪地，一头触地，动弹不得。
    “你……您是绝世斗罗，千道流！”头发半白，身形不下于泰坦的力之一族老者惊到。
    “没错！老夫正是千道流，你们都打算抵抗到底了？”千道流问道，目光扫过力之一族众人。
    虽然千道流的魂力威压没有降临，但光是被那充满压迫感的目光扫过就让力之一族的众人感到窒息，一个个已是汗流浃背，有些人腿都止不住地颤抖。
    “不！我们愿意归顺武魂殿。”刚才认出千道流的老者赶忙说到。
    “泰岳！你这个叛徒！！我绝不允许！”泰坦破口大骂，但结合他此时的姿势却毫无说服力。
    “泰岳！你竟敢背叛我们！”“泰岳……”
    力之一族直系族人纷纷开骂，但骂着骂着就发现有越来越多的力之一族族人默默的站在泰岳身后冷眼看着他们，仔细一瞧，竟然有一半多的族人，全都是旁系的。
    “你们这群混蛋……”“白眼狼！”力之一族直系族人怒不可遏。
    “泰岳！你竟敢背叛主人，你们这群懦夫！”泰坦努力地转动脑袋，朝着头发半白的老者——泰岳骂道。
    “哼！你搞错了，泰坦，不是我们背叛了昊天宗，而是昊天宗先背叛了我们，至于唐昊，他连昊天宗宗主都不是，我可从来没有把他当作主人！
    而你却不分对错的跟武魂殿死磕，让全族为你的愚蠢陷入绝境，错的是你！”泰岳鄙视的看着泰坦。
    “你们忘了昊天宗的恩情了吗，你们这群薄情寡义的混蛋！”泰坦看着这些旁系的族人，再次吼道，但他的话语没有让旁系族人有丝毫动摇，反而大家看着他的眼神越加鄙视。
    “得到恩情的是你们这些直系，我们得到的只有无尽的索取和欺辱！”泰岳不屑地说道。
    昊天锤是一种强横霸道的顶级器物魂，受武魂的影响，其拥有者的性格也多是霸道、豪爽、蛮横、狂妄一类的。
    昊天宗的人长期处于高位，自然大多养成了坏的一面，一个个蛮横无理，强取豪夺成为常态，还非常地护犊子。
    这就导致昊天宗周围的百姓经常遭受欺凌，甚至连其附属宗门的人都偶尔吃亏，在这其中力之一族的情况又最为特殊。
    力之一族的直系族人性格与昊天宗的族人颇为相似，都是蛮横霸道又极度护犊子，这种极端的帮亲不帮理的性格在处理族内争端时基本都是旁系族人吃亏，在分配利益时还是旁系族人吃亏，在分配来自昊天宗的“徭役”时旁系族人就更加吃亏了。
    昊天宗那些欺软怕硬的子弟平时欺负的对象也多是这些旁系族人。
    总之，力之一族的旁系族人在本族和昊天宗的双重压迫下日子过得那是相当憋屈，他们早就受够了，现在可以名正言顺的推翻这两座大山，他们自然是乐意的。
    作为旁系中修为最高的人，八十三级的泰岳自然成为了旁系的领头人物，刚才他就一直在观察情况，在看到武魂殿拥有绝对的优势之后就立刻表示了归顺。
    “八十三级魂斗罗泰岳，参见大供奉！”泰岳双手抱拳，恭敬的给千道流弯腰行礼。
    “好！”千道流满意地笑道，随后又转向力之一族的直系成员，冷脸说到：“你们呢？”
    “这……”众力之一族直系族人你看看我，我看看你，又望向跪在地上的族长，犹豫不决。
    “力之一族直系子弟没有懦夫，我们宁死不降！！”泰坦艰难的瞥向身后，脸色狰狞的吼道。
    “宁死不降！！”同样跪在地上的泰诺跟着吼道。
    “我……我们也不降！”“对，我们不降！”力之一族直系族人跟着附和，只是显得有些底气不足。
    “哼！敬酒不吃吃罚酒！上，废了他们。”千道流冷哼一声。
    “是！”“遵命！”随后鬼、菊两位斗罗以及身后的八名武魂殿红衣主教纷纷朝着力之一族的直系主人攻去。
    “啊……”“呃啊……”随着惨叫声此起彼伏的响起，在场的力之一族直系族人一个接一个的被打得毫无还手之力。
    千道流轻轻地一挥手，两道金色的光球分别向着跪在地上的泰坦和泰诺疾驰而去。
    “噗……！”“噗！”
    砰！砰！
    泰坦、泰诺父子两人倒飞而出，口吐鲜血，像两条死猪一样砸在地上，已是不省人事。
    千道流并没有杀他们，只是废了两人的经脉，让两人以后再也不能动用魂力了。
    在千道流之前的吩咐下，鬼、菊两位斗罗和武魂殿的红衣主教们也是如此，只是废了在场力之一族直系族人的武力。
    力之一族的招揽已经告一段落，其它三族则是要顺利得多。
    ……
    御之一族族地广场。
    雄狮斗罗先是一个第八魂技——百兽臣服直接让在场的所有魂圣以下的御之一族族人动弹不得，废掉御之一族绝大部分战力，然后才说明了来意。
    相对于脾气暴躁的力之一族族长泰坦，同样身材魁梧的御之一族的族长牛皋却沉着稳重，性情豪爽，而且也不死脑筋，原来时间线的唐三没有任何付出就轻松地招揽了他。
    现在面对实力碾压他们的武魂殿，加上昊天宗的先行背叛，和没有像原来时间线那样与武魂殿结下血仇，于是他很干脆地投诚了。
    ……
    破之一族族地。
    轰！
    巨大的气爆声响起，大量的砖石碎片在冲击波的携带下四处飞溅。
    砰！
    一名身材瘦长的持枪老者从冲击波的中心倒飞而出，重重的砸在地上。
    老者嘴角溢血，但眼神却坚毅明亮，他艰难的爬起身来，看向他飞来的方向。
    那里有一名持棍青年，青年有着一头精神的黑色短发，脸型方正，五官刚毅，身形健硕，穿着一身黑色为底金色点缀的劲装，其手持的棍子棍身为黑色，两端是金色，一条龙形的纹路盘绕整个棍身，此人正是武魂殿第七供奉，九十六级超级斗罗，降魔斗罗。
    相比持枪老者的狼狈，降魔斗罗却是一副风轻云淡的模样。
    “多谢降魔冕下指教，杨某佩服，我破之一族自此加入武魂殿。”持枪老者，破之一族族长，杨无敌恭敬的抱拳说到。
    “嗯。”降魔斗罗点了点头。
    破之一族的族长杨无敌是个硬骨头，有骨气，不愿低头，但他的弟弟杨无双却是一个非常识时务的人，面对武魂殿的胁迫，杨无双非常努力地劝说起自家哥哥。
    有昊天宗背叛在先，宗族的安危在后，再加上弟弟的极力劝说，杨无敌只有无赖地接受事实，但他实在咽不下这口气，所以才有了向降魔斗罗讨教的事。
    在被降魔斗罗完败之后，杨无敌也服气了许多，心甘情愿地加入了武魂殿。
    ……
    敏之一族族地。
    “两位冕下手下留情！我们敏之一族加入武魂殿。”一名老者慌忙喊道。
    这名老者身材瘦长，一头雪白的长发整齐的披在身后，此人正是敏之一族族长白鹤。
    “哦！真是没意思，你们倒是继续逃啊，看是你们飞得快还是老夫的箭更快！”一名俊朗的少年坐在屋顶遗憾地说到。
    少年有着一头银色长发，左眼被冰雪覆盖，身穿白色为底蓝色花纹的劲装，手持一把华丽的冰蓝色长弓，看上去只有十二三岁，实际上已经九十多，此人正是武魂殿第五供奉，九十六级光翎斗罗。
    “可以了，光翎，既然他们加入了武魂殿，那以后就是自己人了。”
    光翎斗罗身边站着的一名青年说到，青年有着深蓝色短发，剑眉星目，容貌俊美，穿着一身青色镶金的长袍，此人正是武魂殿第三供奉，九十七级青鸾斗罗。
    此时白鹤满脸大汗地望着四散倒地的族人，这些倒在地上的敏之一族族人每人身上都插着一根冰蓝色的箭矢，箭矢散发着深入骨髓的寒气，让他们魂力凝塞无法运转，唯一值得庆幸的就是箭矢的主人并没有打算要他们的命，命中的都是四肢等非致命部位。
    由于敏之一族武魂尖尾雨燕缺乏攻击力，但速度极快且能飞，所以遇到武魂殿来袭时第一时间想到的就是逃跑，以他们武魂的特性，一般的封号斗罗还真只能眼睁睁地看着他们逃跑。
    可没想到这次遇到的是一个罕见的拥有远程攻击武魂的封号斗罗，另一名就更不用说了，青鸾武魂作为鸟类中的王者，单单是血脉压制就让他们一身能力被削去大半，从轻灵快速的雨燕变成了缓慢笨重的火鸡。
    逃不了了！白鹤立刻就认识到这个严峻的事实，所以他果断投降了。
    至于他们跟昊天宗的联姻关系，他唐啸跑路的时候都没有想到带上他这个舅舅，他还有什么理由对昊天宗保持忠诚，再说他那嫁到昊天宗的姐姐早在十几年前就去世了，就连姐夫也在七年前被唐昊给气死了，他与昊天宗的亲戚关系已经很淡了。
    “好吧好吧，算你们识相！”光翎斗罗起身挥了挥手，插在众人身上的寒冰箭矢消散开来。
    ……
    之后千道流一行人带着三个完整的附属宗门和力之一族的旁系慢慢的往武魂城搬迁而去。