    第四天，千道流命金鳄斗罗坐镇武魂城，自己则带领六位供奉和长老前往昊天宗。
    对于千道流来说，虽然他并不认为阿银拥有人权，但之前千寻疾的行为也算是强取豪夺，错在己方。
    但千寻疾毕竟是堂堂教皇，即使他的死的主要责任不在昊天宗，武魂殿也必须给昊天宗一个教训。
    结果因为千道流相比原来的时间线多在武魂殿耽搁了几天，等他率领武魂殿众人赶到昊天宗的时候，昊天宗已经人去楼空了。
    原来昊天宗在得知千寻疾的死讯之后，全宗上下就立刻收拾家当，抛下四个附属宗门，不远万里从星罗帝国赶往了天斗帝国，准备龟缩进天斗城东北面位于深山里的祖地里。
    “大供奉，他们应该没走多久，要去追吗？”雄狮斗罗看着一片狼藉的昊天宗问道。
    “算了，他们应该是逃往昊天宗的祖地了，我当年与唐晨有约，自我之下不上昊天宗的祖地，算他们跑得快！”
    千道流没有打上昊天宗祖地的打算，这不仅是因为他信守承诺，也是因为昊天宗本身对武魂殿算不上什么威胁，没必要让自己失信于人。
    “不过昊天宗逃了，他们的四个附属宗门却不能简单的放过，既然他们昊天宗不要了，我们就收了吧！”
    千道流可不打算放走这四个附属宗门，让以后的唐三捡个大便宜，于是便将人分为了四组，各自去负责一个附属宗门。
    “大供奉，如果他们宁死不愿怎么处理？”青鸾斗罗临走之前问道。
    “那就废了他们的主要战力，不用赶尽杀绝。”千道流说完领着一部分人向力之一族赶去。
    ……
    此时力之一族的议事大堂中，众人都在压抑的气氛中沉默不语。
    良久过后，一名站在边缘年轻的男子率先出声破口大骂起来：
    “昊天宗太过分了，平时吃拿要卡收保护费，还要让我们打白工，现在遇到麻烦了却把我们直接一甩，我CTNND昊……”
    “闭嘴！！！”一声震耳欲聋的怒吼打断了这个年轻人的抱怨，声音出自是一名须发皆白的老者，头发如钢针一般竖立，脸型粗犷，不怒自威，身形十分魁梧，坐在那里就像一座小山，此人正是力之一族族长——泰坦。
    被吼的年轻男子脸色涨红，嗫嚅了一下还想说两句，却被他旁边一位头发半白，身形不在泰坦之下的一位老者拦住，但年轻人脸色却还是一副不满的表情。
    泰坦怒目看着这个明显不服气的旁系年轻人，骂道：
    “这时昊天宗的错吗？都是武魂殿的错，是武魂殿蛮横霸道欺人太甚！
    再说了，主人仅凭一人就能将武魂殿两名封号斗罗连同教皇打死打残，我看武魂殿也就那样了，有什么好怕的！”
    “哦——！看来我们武魂殿还真是被人看扁了啊！”一个青年男子的声音突兀的响起，虽然声音不大，却神奇的传遍了整个力之一族的族地。
    “武魂殿！”泰坦大吼一声，朝着声音的来源——力之一族广场赶去。
    其余力之一族的族人也跟着向外跑去。
    来到广场，泰坦便看到了一群人。
    为首的是一个青年男子，男子面貌英俊，身材修长挺拔，穿着一身灰色的长袍，一头黑色的长发整整齐齐的披在身后，背负着双手，衣着朴素却有一种除尘不凡的气质，此人正是千道流。
    千道流身后的两人确是极为显眼。
    其中一人相貌妖艳，皮肤白皙细腻，确有着男性的喉结，穿着象征着封号斗罗的镶满了金银纹路的红色礼服，整个人就像一朵绽放中的鲜艳大花，让人分不出性别，此人是武魂殿长老，菊斗罗——月关。
    另外一人整个都隐藏在一团黑影之中，让人看不真切，显得很神秘，此人是武魂殿长老，鬼斗罗——鬼魅。
    三人身后是八名七十级以上的武魂殿红衣主教。
    千道流看到力之一族的众人簇拥着一名魁梧有力的白发老者，想来应该是力之一族的族长了。
    “你就是力之一族的族长？”千道流看着白发老者问道。
    “没错！我就是力之一族的族长——泰坦！”泰坦语气傲然地说到，虽然不知道眼前的人是谁，但只要是武魂殿的人，无论是谁他都不会给好脸色。
    千道流没有理会对方的语气，平淡的说到：
    “废话我就不说了，你们只有两个选择，臣服或是被废，选吧！”
    “力之一族绝不可能背叛主人！我选第三个，打死你！”泰坦暴躁地大吼一声，直接进入武魂真身状态，本就夸张的体魄再次膨胀了一圈，手臂延长垂至膝下，浑身长出黑色毛发，武魂——大力猩猩，黄黄紫紫黑黑黑黑八个魂环显现。
    放出武魂的泰坦立刻向千道流猛冲而去，气势狂猛，如同一堵城墙撞向千道流。
    “大胆！”菊斗罗怒吼一声，刚要站出，却被千道流抬手挡下。
    第八魂技，大地千钧拳。
    待到距离拉近，泰坦立刻使出自己的最强一击，脸盆大的拳头朝着千道流当头打下，八个魂环全是力量属性，走极限力量流的泰坦的这一拳的威力已经达到封号斗罗的层次。
    此时，千道流仍然站在那里没有丝毫动作，泰坦嘴角一翘，稳了！他这一拳就是封号斗罗都得严正以待，对方尽然如此托大！就算对方是一名封号斗罗，现在开始反应也晚了！
    就在泰坦以为自己即将重伤千道流之时，一阵耀眼的金光从千道流身上释放出来，背生六只金色翅膀的美丽天使在千道流身后显现，如山如岳的魂力骤然放出。
    轰！须弥之间，泰坦只觉一股沛然大力压在自己身上，无可抵挡！
    硼！刚刚还一副全力挥拳姿势的泰坦已然双膝跪地，以头触地。
    “啊——！”泰坦痛呼出声，声音中还夹杂着一丝羞愤，他双手疯狂发力，想要把自己撑起来，以摆脱这个耻辱的姿势，但即使他已经将自己的一张老脸憋得满脸通红也动弹不了分毫。
    而千道流自始自终都没有丝毫动作，仍是风轻云淡地站在那里，他甚至没有看跪在地上的泰坦一眼。
    寂静，死一般的寂静！
    力之一族的族人完全愣住了，八十六级魂斗罗泰坦媲美封号斗罗的全力一击就这样被碾压了，对方可是连魂技都没有用啊，甚至没有武魂护体！
    “爸——！住手！”泰坦的儿子泰诺率先反应过来，愤怒的冲向千道流。
    硼！没跑几步，泰诺就跟他父亲一样双膝跪地，一头触地，动弹不得。
    “你……您是绝世斗罗，千道流！”
    ……
    此时御之一族的议事大堂中一片愁云惨淡，族长牛皋和诸位长老都在这里，他们之中有的人一脸阴沉，有的人一脸恐惧，每个人都在凝重的气氛中沉默无声。
    一名较为年轻的男子率先出声破口大骂起来：
    “昊天宗太过分了，平时吃拿要卡收保护费，还要让我们打白工，现在遇到麻烦了却把我们直接一甩，我CTNND昊天宗！”
    有人开头，剩下的人也忍不住跟着骂了起来：
    “这群孙子，明明是他们昊天宗自个儿惹的祸，跟我们没有半个铜魂币的关系，现在却让咱们顶在前面，什么昊天宗，我看叫龟孙宗算了！”
    一群人越骂越起劲，凝重的气氛也淡了几分。
    “安静！！”牛皋看着差不多了，制止了众人无意义的抱怨。
    “族长，现在如何是好，您快拿个主意吧！”一名老者上前说到。
    “嗯！”牛皋点了点头，环视了一圈众人，随后沉声说道：
    “我们不像昊天宗，没有一个好地方可以躲，为今之计，只有分散撤离了，大家保持联络，等风头过了再汇聚起来。”
    接下来牛皋就和众人讨论了具体的撤离计划，定下计划之后立刻就开始组织族人撤离起来。
    “族长，族长，武魂殿的人来了！！”一个壮实的御之一族族人慌张地跑到牛皋面前。
    “这么快！”正在看着族人整理财务的牛皋惊到。
    “女人，小孩儿，老人先从后门走，剩下的人跟我来！”
    “是，族长！”，“跟他们拼了！”
    牛皋果断让妇孺老弱先跑，自己带着年轻人去面对武魂殿争取时间，很快就在御之一族的广场遇到了千道流一行人。
    
    在处理昊天宗的四个附属宗门时，千道流却没有像原来的时间线那样简单教训了一顿之后就置之不理，让后来唐三建立唐门时减了大便宜。
    千道流打算先尝试招揽，不行再打压，结果事情的进展比他预想的还要顺利些。
    千道流的招揽顺序并不是随即的，他的第一个目标是御之一族。
    根据千仞雪地述说，御之一族的族长牛皋沉着稳重，性情豪爽，而且也不死脑筋，唐三在未来没有任何付出就轻松地招揽了，属于附属四宗门中最容易说服的一个。
    当千道流率众人上门时，牛皋都准备率领族人死战了，结果等来的是千道流的橄榄枝，一瞬间从绝望到希望，大半御之一族族人立刻就破防了。
    现在的武魂殿还没有跟御之一族结上血仇，有谈判的余地，再加上昊天宗背叛在先，牛皋在询问了一些待遇上的问题后就果断归顺了。
    千道流第二个招揽的是破之一族，破之一族的族长杨无敌是个硬骨头，有骨气，不愿低头，但他的弟弟杨无双却是一个非常识时务的人。
    不需要千道流表示，杨无双就积极地劝说起自家哥哥，杨无双以族人的安危动之以情，以昊天宗的背叛晓之以理，再加上有御之一族的带头作用，杨无敌最后还是被说动了。
    不过在杨无敌答应加入武魂殿之前，还是提出了与千道流交手的要求，千道流欣然答应，结果毫无悬念，千道流甚至动都没动，仅凭自身魂力反弹就让杨无敌失去了战斗力，这还是千道流收了力的结果，不然杨无敌恐怕是凶多吉少了。
    在领教了千道流极限斗罗的实力之后，杨无敌也服气了许多，率领破之一族加入了武魂殿。
    千道流第三个招揽的是敏之一族，对于敏之一族，千道流是没报什么希望的，毕竟敏之一族的族长白鹤的姐姐嫁入了昊天宗，跟昊天宗多了一层亲缘关系。
    不过在千道流帅人上门之后，白鹤只是犹豫了一会儿就答应了，虽然有点意外，但千道流还是欣然的接收了敏之一族。
    其实在千道流上门之前，敏之一族就已经得到御之一族和破之一族加入武魂殿的消息了，毕竟他们本就很擅长打探情报。
    而且敏之一族族长白鹤对昊天宗的亲情也没有千道流想象中的那么深厚，自从多年以前白鹤的姐姐去世之后，这份亲戚关系就淡了不少，加上七年前白鹤的姐夫——昊天宗宗主因为唐昊取魂兽为妻惹上了武魂殿的事气死了，他与唐家的亲情纽带就几乎断了。
    现在面对武魂殿大势压来，昊天宗的背叛，族人的安危，前两个附属宗门的投降，他完全没有理由为了那与昊天宗本就不多的亲情与武魂殿死磕。
    千道流最后一个招揽的是力之一族，结果与千道流预计的一样，在唐昊的死忠粉泰坦这个族长的带领下，极为护短的力之一族选择抵抗到底。
    千道流也没有对力之一族赶尽杀绝，只是反手一巴掌在将泰坦扇到墙上身受重伤，其余反抗动手的力之一族族人也被诸位武魂殿供奉和长老打残，剩下的吓破胆的也没管，随后就率领众人扬长而去。
    千道流也没有打算就此放过力之一族，而是准备回去后就以武魂殿在魂师界的统治地位对力之一族进行经济制裁，虽然不能完全断绝力之一族的经济来源，不过至少也会让力之一族举步维艰。
    