    第四天，千道流命金鳄斗罗坐镇武魂城，自己则带领六位供奉和长老前往昊天宗。
    对于千道流来说，虽然他并不认为阿银拥有人权，但之前千寻疾的行为也算是强取豪夺，错在己方。
    但千寻疾毕竟是堂堂教皇，即使他的死的主要责任不在昊天宗，武魂殿也必须给昊天宗一个教训。
    结果因为千道流相比原来的时间线多在武魂殿耽搁了几天，等他率领武魂殿众人赶到昊天宗的时候，昊天宗已经人去楼空了。
    原来昊天宗在得知千寻疾的死讯之后，全宗上下就立刻收拾家当，不远万里从星罗帝国赶往了天斗帝国，准备龟缩进天斗城东北面位于深山里的祖地里，留下四个附属宗门战战兢兢的面对武魂殿。
    被昊天宗逃了千道流也没有打上昊天宗祖地的打算，这不仅是因为他信守承诺，遵守当年对唐晨做的不上昊天宗祖地的约定，也是因为昊天宗本身对武魂殿算不上什么威胁，没必要因为这件事赶尽杀绝。
    昊天宗逃了，四个附属宗门就惨了，除了力之一族，其余三宗都对昊天宗不声不响地抛弃他们的行为感到胆寒。
    ……
    此时御之一族的议事大堂中一片愁云惨淡，族长牛皋和诸位长老都在这里，他们之中有的人一脸阴沉，有的人一脸恐惧，每个人都在凝重的气氛中沉默无声。
    一名较为年轻的男子率先出声破口大骂起来：
    “昊天宗太过分了，平时吃拿要卡收保护费，还要让我们打白工，现在遇到麻烦了却把我们直接一甩，我CTNND昊天宗！”
    有人开头，剩下的人也忍不住跟着骂了起来：
    “这群孙子，明明是他们昊天宗自个儿惹的祸，跟我们没有半个铜魂币的关系，现在却让咱们顶在前面，什么昊天宗，我看叫龟孙宗算了！”
    一群人越骂越起劲，凝重的气氛也淡了几分。
    “安静！！”牛皋看着差不多了，制止了众人无意义的抱怨。
    “族长，现在如何是好，您快拿个主意吧！”一名老者上前说到。
    “嗯！”牛皋点了点头，环视了一圈众人，随后沉声说道：
    “我们不像昊天宗，没有一个好地方可以躲，为今之计，只有分散撤离了，大家保持联络，等风头过了再汇聚起来。”
    接下来牛皋就和众人讨论了具体的撤离计划，定下计划之后立刻就开始组织族人撤离起来。
    “族长，族长，武魂殿的人来了！！”一个壮实的御之一族族人慌张地跑到牛皋面前。
    “这么快！”正在看着族人整理财务的牛皋惊到。
    “女人，小孩儿，老人先从后门走，剩下的人跟我来！”
    “是，族长！”，“跟他们拼了！”
    牛皋果断让妇孺老弱先跑，自己带着年轻人去面对武魂殿争取时间，很快就在御之一族的广场遇到了千道流一行人。
    
    在处理昊天宗的四个附属宗门时，千道流却没有像原来的时间线那样简单教训了一顿之后就置之不理，让后来唐三建立唐门时减了大便宜。
    千道流打算先尝试招揽，不行再打压，结果事情的进展比他预想的还要顺利些。
    千道流的招揽顺序并不是随即的，他的第一个目标是御之一族。
    根据千仞雪地述说，御之一族的族长牛皋沉着稳重，性情豪爽，而且也不死脑筋，唐三在未来没有任何付出就轻松地招揽了，属于附属四宗门中最容易说服的一个。
    当千道流率众人上门时，牛皋都准备率领族人死战了，结果等来的是千道流的橄榄枝，一瞬间从绝望到希望，大半御之一族族人立刻就破防了。
    现在的武魂殿还没有跟御之一族结上血仇，有谈判的余地，再加上昊天宗背叛在先，牛皋在询问了一些待遇上的问题后就果断归顺了。
    千道流第二个招揽的是破之一族，破之一族的族长杨无敌是个硬骨头，有骨气，不愿低头，但他的弟弟杨无双却是一个非常识时务的人。
    不需要千道流表示，杨无双就积极地劝说起自家哥哥，杨无双以族人的安危动之以情，以昊天宗的背叛晓之以理，再加上有御之一族的带头作用，杨无敌最后还是被说动了。
    不过在杨无敌答应加入武魂殿之前，还是提出了与千道流交手的要求，千道流欣然答应，结果毫无悬念，千道流甚至动都没动，仅凭自身魂力反弹就让杨无敌失去了战斗力，这还是千道流收了力的结果，不然杨无敌恐怕是凶多吉少了。
    在领教了千道流极限斗罗的实力之后，杨无敌也服气了许多，率领破之一族加入了武魂殿。
    千道流第三个招揽的是敏之一族，对于敏之一族，千道流是没报什么希望的，毕竟敏之一族的族长白鹤的姐姐嫁入了昊天宗，跟昊天宗多了一层亲缘关系。
    不过在千道流帅人上门之后，白鹤只是犹豫了一会儿就答应了，虽然有点意外，但千道流还是欣然的接收了敏之一族。
    其实在千道流上门之前，敏之一族就已经得到御之一族和破之一族加入武魂殿的消息了，毕竟他们本就很擅长打探情报。
    而且敏之一族族长白鹤对昊天宗的亲情也没有千道流想象中的那么深厚，自从多年以前白鹤的姐姐去世之后，这份亲戚关系就淡了不少，加上七年前白鹤的姐夫——昊天宗宗主因为唐昊取魂兽为妻惹上了武魂殿的事气死了，他与唐家的亲情纽带就几乎断了。
    现在面对武魂殿大势压来，昊天宗的背叛，族人的安危，前两个附属宗门的投降，他完全没有理由为了那与昊天宗本就不多的亲情与武魂殿死磕。
    千道流最后一个招揽的是力之一族，结果与千道流预计的一样，在唐昊的死忠粉泰坦这个族长的带领下，极为护短的力之一族选择抵抗到底。
    千道流也没有对力之一族赶尽杀绝，只是反手一巴掌在将泰坦扇到墙上身受重伤，其余反抗动手的力之一族族人也被诸位武魂殿供奉和长老打残，剩下的吓破胆的也没管，随后就率领众人扬长而去。
    千道流也没有打算就此放过力之一族，而是准备回去后就以武魂殿在魂师界的统治地位对力之一族进行经济制裁，虽然不能完全断绝力之一族的经济来源，不过至少也会让力之一族举步维艰。
    