    一个月后，武魂城。
    千道流回到武魂城，发现比比东已经不知所踪，于是来到千仞雪住的小宫殿，在仆人的引领下来到修炼室，看到千仞雪正在全神贯注地闭目修炼。
    “爷爷，你回来啦！”千仞雪停下修炼，睁开眼睛看向爷爷，开心的笑道，并用右手做了一个拇指和食指合成一个圈手势。
    “嗯，我回来了，雪儿你怎么一直在修炼啊，不要累着了！”
    千道流看到孙女的特殊手势，知道现在没有被神界窥视，但还是有些担忧孙女，刚刚在仆人带他进来的路上，他就听说孙女自他父亲去世那天起，每天都在不分日夜的修炼。
    千仞雪摇了摇头，坚毅的说到：“我不累的，爷爷你也知道我们现在的处境，我们实在太弱了，就算这样日夜不停地修炼，时间还是不够！”
    “哎……好吧，不过雪儿你一定不要勉强自己，爷爷也会努力壮大我们武魂殿，让我们能够多一份胜算。”千道流无赖地叹息道。
    “不说这个了，爷爷这次出行顺利吗？”千仞雪问道。
    “还算不错，虽然让昊天宗提前跑了，但收服了御、敏、破三个宗门和半个力之一族，剩下的半个力之一族也让我打得元气大伤，没有个三四十年是无法恢复的。”千道流笑了笑说到。
    “是吗？那太好了，这样一来，估计以后等唐三成立唐门的时候也能多耽误他一些时间了。”千仞雪有些惊喜。
    随后千道流又想起了比比东的事，于是沉声说到：“我刚刚得到消息，武魂殿的仆人和守卫已经有半个月没看到你母亲了。”
    “嗯，我已经知道了。”千仞雪有些忧愁，但情绪平稳，她已经预料到这个结果了。
    “雪儿你也不用担心，我上次见到她时，发现她已经九十级了，以她的实力自保绰绰有余。”千道流安慰道。
    “嗯。”千仞雪点了点头。
    “那爷爷我就去处理武魂殿事务了！”
    千道流说完就离开了，他要安置四个附属宗门，处理离开一个多月以来累积的政务，还要熟悉一下武魂殿当前的状态，毕竟他已经隐居供奉殿很多年了，现在还真有点忙得焦头烂额。
    目送爷爷离去，千仞雪重新进入了修炼状态，觉醒记忆时她已经是三十五级魂尊，九岁的魂尊对外界来说根本不敢想象。
    这主要得益于她的六翼天使武魂，神级武魂在觉醒时会比一般武魂多出十级魂力，再加上她又是先天满魂力，所以在她六岁刚觉醒武魂时就已经是大魂师了。
    算下来这三年间她每年提升了五级魂力，在拥有武魂殿的顶级食材，顶级功法，顶级药浴，顶级拟态修炼环境的情况下，这个成绩并不出彩，只能说是完全处于预料之中。
    但即使她以这种中规中矩的速度修炼，也能在十六岁就达到七十级，七十级到九十级魂力提升难度会增加一倍左右，她将会在二十四岁时达到九十级封号斗罗，这还是在完全不吃仙草，不神考开挂的情况下。
    可想而知原来时间线的千仞雪浪费大好年华，去玩什么潜入游戏是多么浪费天赋的行为，现在觉醒了前世记忆的她在思想上已经完全成熟，是以她清楚地知道提升等级就是现在最重要的事。
    现在拥有天使神修炼经验的她，相比过去在修炼速度上已经不可同日而语。
    她轻松就能进入天人合一的深度冥想状态，大大增加修炼速度。
    不仅如此，她在神界时对功法也有所研究，她现在使用的魂力运转路线要远好于武魂殿最好的功法。
    再加上她日夜不休地拼命修炼，所有这些改变加起来，让她现在的魂力累积速度达到了之前的四倍左右！也就是一年提升二十级，一个月不到就能提升一级，二十二岁之前就能完全靠自己修炼到九十九级极限斗罗！
    这种夸张的魂力提升速度在她第一次感受到来自神界的窥视时就被她立刻压了下来，要是被修罗神查觉到异常就麻烦大了。
    所以她现在的魂力等级才三十六级，原本应该有三十七级了，但她也没有打算改变自己的修炼速度，而是将多出的修为用来滋养肉身，肉身强大也能提升战力，也不算浪费自己的修炼速度。
    最终的结果就是，千仞雪原身现在大部分的修为都用来增强肉身了，小部分修为才真正体现在了魂力等级上，将魂力提升速度维持在了之前的一点五倍左右，也算符合她现在这种拼命修炼的行为在别人眼中的预期。