    一个月后，武魂城。
    千道流回到武魂城，发现比比东已经不知所踪，于是来到千仞雪住的小宫殿，在仆人的引领下来到修炼室，看到千仞雪正在全神贯注地闭目修炼。
    “爷爷，你回来啦！”千仞雪停下修炼，睁开眼睛看向爷爷，开心的笑道，并用右手做了一个拇指和食指合成一个圈手势。
    “嗯，我回来了，雪儿你怎么一直在修炼啊，不要累着了！”
    千道流看到孙女的特殊手势，知道现在没有被神界窥视，但还是有些担忧孙女，刚刚在仆人带他进来的路上，他就听说孙女自他父亲去世那天起，每天都在不分日夜的修炼。
    千仞雪摇了摇头，坚毅的说到：“我不累的，爷爷你也知道我们现在的处境，我们实在太弱了，就算这样日夜不停地修炼，时间还是不够！”
    “哎……好吧，不过雪儿你一定不要勉强自己，爷爷也会努力壮大我们武魂殿，让我们能够多一份胜算。”千道流无赖地叹息道。
    “不说这个了，爷爷这次出行顺利吗？”千仞雪问道。
    “还算不错，虽然让昊天宗提前跑了，但收服了御、敏、破三个宗门和半个力之一族，剩下的半个力之一族也让我打得元气大伤，没有个三四十年是无法恢复的。”千道流笑了笑说到。
    “是吗？那太好了，这样一来，估计以后等唐三成立唐门的时候也能多耽误他一些时间了。”千仞雪有些惊喜。
    随后千道流又想起了比比东的事，于是沉声说到：“我刚刚得到消息，武魂殿的仆人和守卫已经有半个月没看到你母亲了。”
    “嗯，我已经知道了。”千仞雪有些忧愁，但情绪平稳，她已经预料到这个结果了。
    “雪儿你也不用担心，我上次见到她时，发现她已经九十级了，以她的实力自保绰绰有余。”千道流安慰道。
    “嗯。”千仞雪点了点头。
    “那爷爷我就去处理武魂殿事务了！”
    千道流说完就离开了，他要安置四个附属宗门，处理离开一个多月以来累积的政务，还要熟悉一下武魂殿当前的状态，毕竟他已经隐居供奉殿很多年了，现在还真有点忙得焦头烂额。
    目送爷爷离去，千仞雪重新进入了修炼状态，觉醒记忆时她已经是三十五级魂尊，九岁的魂尊对外界来说根本不敢想象。
    这主要得益于她的六翼天使武魂，神级武魂在觉醒时会比一般武魂多出十级魂力，再加上她又是先天满魂力，所以在她六岁刚觉醒武魂时就已经是大魂师了。
    算下来这三年间她每年提升了五级魂力，在拥有武魂殿的顶级食材，顶级功法，顶级药浴，顶级拟态修炼环境的情况下，这个成绩并不出彩，只能说是完全处于预料之中。
    但即使她以这种中规中矩的速度修炼，也能在十六岁就达到七十级，七十级到九十级魂力提升难度会增加一倍左右，她将会在二十四岁时达到九十级封号斗罗，这还是在完全不吃仙草，不神考开挂的情况下。
    可想而知原来时间线的千仞雪浪费大好年华，去玩什么潜入游戏是多么浪费天赋的行为，现在觉醒了前世记忆的她在思想上已经完全成熟，是以她清楚地知道提升等级就是现在最重要的事。
    现在拥有天使神修炼经验的她，相比过去在修炼速度上已经不可同日而语。
    她轻松就能进入天人合一的深度冥想状态，大大增加修炼速度。
    不仅如此，她在神界时对功法也有所研究，她现在使用的魂力运转路线要远好于武魂殿最好的功法。
    再加上她日夜不休地拼命修炼，所有这些改变加起来，让她现在的魂力累积速度达到了之前的四倍左右！也就是一年提升二十级，一个月不到就能提升一级，二十二岁之前就能完全靠自己修炼到九十九级极限斗罗！
    这种夸张的魂力提升速度在她第一次感受到来自神界的窥视时就被她立刻压了下来，要是被修罗神查觉到异常就麻烦大了。
    所以她现在的魂力等级才三十六级，原本应该有三十七级了，但她也没有打算改变自己的修炼速度，而是将多出的修为用来滋养肉身，肉身强大也能提升战力，也不算浪费自己的修炼速度。
    最终的结果就是，千仞雪原身现在大部分的修为都用来增强肉身了，小部分修为才真正体现在了魂力等级上，将魂力提升速度维持在了之前的一点五倍左右，也算符合她现在这种拼命修炼的行为在别人眼中的预期。
    ……
    瀚海城，武魂殿子殿。
    “我吃饱了。”化名敖晨曦的千仞雪本体放下筷子，抓起旁边的手帕擦了擦嘴。
    “哦，吃饱了就休息一会儿吧，睡个午觉怎么样？”敖渊慈祥的笑道。
    “不了，我要去修炼了，敖爷爷再见！”千仞雪迈着小短腿，沉稳地走向了修炼室。
    “嗨！这孩子……不得了啊！”敖渊看着消失在走廊中的小小身影感慨道。
    他回想起千仞雪来到这里的第二天早上，他正要去找小家伙带她去吃早饭，结果看到了让他常识破碎的一幕。
    他看到千仞雪浑身金光笼罩，散发着浓郁的神圣气息，经过他的询问后，才知道小家伙是在修炼，先不说一个年仅一岁的小孩子大清早就开始努力修炼有多么的反常，她还没觉醒武魂啊，哪来的魂力呢？
    那时他才意识到千仞雪是有多么的特殊，为什么大供奉要让他做好保密，之后他就立刻撤掉了服侍千仞雪的仆从，由他亲自照顾千仞雪，幸运的是小家伙非常成熟，自理能力毫无问题，没有让他费什么功夫。
    不过千仞雪的魂力中散发的浓郁神圣气息又让他觉得大供奉一定有不可告人的隐私！
    ……
    千仞雪来到自己的专属修炼室，在蒲团上坐下。
    相比位于武魂城里的原身在神界的监视下畏手畏脚，这里的她在修炼上就没有那么多的顾虑。
    只见千仞雪从储物手环中拿出了一块一千年左右的魂骨，天使领域显现，化作球体包裹住这块魂骨，接着太阳真火从中点燃，缓缓地灼烧着里面的魂骨，千仞雪再次炼制本源珠。
    千仞雪这具身体才一岁，没有觉醒武魂，自然也就没法修炼魂力，但她在创造这具身体后就由原身注入了一级左右的魂力，不是她不想注入更多，而是她这具身体只能容纳这么多。
    千仞雪现在使用的天使领域和太阳真火也跟武魂没有关系，这是属于六翼天使一族的血脉力量，而她作为这一血脉的源头自然能够打破武魂的限制，直接使用这股力量。
    几分钟后，撤去太阳真火，让本源珠在天使领域中冷却凝固，最后化作了一颗弹珠大小的小球——本源珠，难以言语的奇妙清香从本源珠上散发开来，那是一种让全身每一个细胞都感到渴望的香味。
    千仞雪将本源珠随手扔进嘴里，然后运行魂力炼化起来，本源珠迅速化作液体被吞咽下去，再在胃中化作暖流流向四肢百骸。
    其中进入经脉的本源精华被千仞雪引导着按自己在神界参悟的功法运行，而且在运行的过程中不断地冲击扩大筋脉，筋脉扩张产生的细微损伤又快速的被本源精华修复完毕，在这不断的损伤与修复中，千仞雪的经脉快速地扩张御强化着。
    她之所以要扩张打通经脉，是从唐三的玄天功得到的灵感，唐三通过打通奇经八脉获得了强大的魂力自动恢复能力，她觉得这是一个好东西，所以就这样做了。
    不过她并不会什么打通经脉的法门，而是凭借着自己作为天使神的前世记忆带来的强大魂力操控技巧和二级神的精神力，强行控制筋脉中的本源精华扩张经脉而不伤及根本，再加上本源精华强大的修复能力的帮助，虽然过程有些痛苦，但最终效果大概比玄天功还要立竿见影。
    在经脉中的本源精华消耗大半之后，千仞雪停止了打通经脉，转而引导这些本源精华转化为自身的魂力存储在丹田之中，以弥补这段时间的魂力消耗。
    直接用本源精华转化为魂力使用无疑是十分奢侈的行为，但千仞雪自己的功法没有玄天功那样无需觉醒武魂就能修炼的效果，她在天使神时期根本就没有相关的需求，自然也就没有在这方面展开研究，而功法的开发也不是短时间就能完成的事，现在开始搞就是浪费时间，所幸武魂殿万年来的积蓄够多，她消耗得起！
    接下来千仞雪使用天使领域将自身包裹，为了减少魂力消耗，她用精细的控制力让天使领域只在体表上维持了薄薄的一层，然后千仞雪开始操控天使领域对自身进行全方位的挤压，连五脏六腑都没有放过，渐渐地，千仞雪的身体肉眼可见的瘦了一圈，也矮了一些。
    千仞雪眉头紧皱，在这种高强度的压迫下自然是十分痛苦的，不过作为天使神的她本身就意志不俗，这种程度的痛苦丝毫没有影响她对天使领域的操控。
    骨骼微微变形，毛细血管开始破裂，心脏激烈的跳动着，血压飙升，血液艰难的在被极度压缩的血管中流动。
    在这种高强度的压迫下，血肉中的本源精华被快速地吸收，千仞雪运转起特殊的法门，炼化本源精华让自己的骨骼血肉向着魂骨的方向缓缓转变。
    千仞雪正在尝试利用人工制造魂骨的方式，将自己整个人炼成一具魂骨，或者说是上百件魂骨的集合体，这是她来到瀚海城之后所想到的绕过斗罗星魂力等级限制的办法，也是对抗修罗神的办法。
    只要她能将自身炼成一具神器，那么就算她魂力不到一百级，她也相当于拥有了神级的实力，若是将自身炼成一具超神器，那么她至少也能达到一级神的实力，要是更上一层，达到神王级的实力也不是不可能。
    不过这个想法有两个问题，一是可行性问题，将自身炼成魂骨这种离经叛道的做法即使以她天使神时期的修炼经验来说也充满挑战，但她有信心成功。
    二是资源问题，以她这种一天一块魂骨的消耗速度，三百九十七块魂骨也只能坚持一年零一个月，这可是武魂殿上万年的累积！斗罗大陆上其他势力的魂骨加起来恐怕比这还少！唯一的希望就是龙谷了，不过那对现在的她来说还太遥远，只能等待合适的时机了。
    两个小时后，本源精华已经被千仞雪消耗完毕，她收回了天使领域，站起身来松了松筋骨，长出了一口气。
    咦——！
    千仞雪查觉到了一丝异常，再三确认过后，她不由得喜上眉梢，她的身体竟然在缓缓地自动恢复魂力！
    千仞雪立刻重新坐下闭上眼睛，进入深度冥想状态，天地间的灵气被她快速吸入体内，进入经脉，随着功法运转，最后转化为魂力存储在丹田之中，一分钟不到就达到了上限，千仞雪睁开了眼睛。
    三级魂力！和之前靠转化本源精华得来的魂力不同，这是完全能够自我再生的三级魂力，这意味着她在某种程度上已经打破了这方世界的限制——觉醒武魂之后才能修炼。
    千仞雪陷入了沉思，细细想来她从开始吸收魂骨炼体以来也有二十多天了，消耗的魂骨总年限差不多有两万年左右，排除掉炼化成本源珠的一半损耗和转化为魂力的损耗，差不多直接吸收了一万年的本源精华。
    一万年年限，三级魂力，她暂时想不到两者之间有什么联系，不过她的肉身确实突破了一个瓶颈，她站起来挥了挥手。
    咻！
    尽然传来的破空声！
    千仞雪握了握拳头，肌肉运动反馈回来的力量感让她感到吃惊，虽然之前每次吸收本源精华之后都能让她的身体素质明显提升，但像这次这样暴涨一大截还从来没有过，她有点好奇自己现在的综合实力相当于什么程度。
    千仞雪来到外面的院子里，她左右看了看，确认没有其他人以后，来打一棵直径大约十厘米的小梧桐树前，调动八成力量，蹬地，转腰，送肩，拧臂，一个右直拳打向树干。
    咻！轰！
    树干炸裂，木屑纷飞，咔嚓，咔擦，失去支撑的梧桐树砸在地上。
    这种强度！千仞雪惊讶的看着自己的拳头，还是那个肉乎乎的小拳头，除了有些发红以外没有丝毫的损伤！
    她刚才没有动用魂力，仅仅只是使用了肉身的力量，不……也不对，千仞雪仔细感知了一番身体状况，发现体内的魂力少了一点，并且正在自动地恢复，几个呼吸后就已经恢复完毕。
    一番思索过后千仞雪已经理清了自己的状态，她现在的肉体破坏力大概相当于魂尊，这种力量已经超过了人体极限，只有魂力才能提供这种程度的能量消耗，所以她刚才才会少了一点魂力。
    花费两万年年限的魂骨，才换来魂尊级别的攻击力，性价比其实很低，不过还是有一个意外之喜，她现在的身体强度已经堪比超级斗罗了，这无疑大大提高了她的生存能力。
    在千仞雪看来，这个世界的魂师统统都有一个重大的缺陷，那就是肉身强度太低了！魂师的肉体强度与普通人相比强不到哪里去，就算是防御类型的魂师也是如此。
    不仅是防御力，反应力和力量同样如此，全靠武魂和魂技，没有这两样，很多魂师甚至打不过某些武艺高强的普通人。
    要是遇到像唐三这种喜欢用暗器搞偷袭的阴险小人，可能会连武魂都来不及释放就莫名其妙的被秒了。
    就算是神界的那些神祗同样也有这个问题，被神力温养过的肉体总算是超越了人类这个物种的极限，但也仅仅是超越了人类而已，一把钢刀一样砍翻，所以神界的神祗大都穿着一身神铠。
    前世的千仞雪也是到了神界才开始重视这个问题，然后将自身的魂骨取出来炼化为神铠，以便在被同级实力的人偷袭时能够有一次容错的机会，但她没想到自己会被海神和罗刹神同时偷袭，以至于刚开始就遭受重创。
    不过现在她看到了一条超越魂师途径的道路，一条攻、防、速全方位均衡发展的道路。
    接下来千仞雪又测试了一下自己的速度，结果也是让她相当满意，她的速度至少也是魂王级别，就在千仞雪还要再试试的时候，敖渊跑了过来。
    “小曦，刚刚发生了什么，树怎么断了？”敖渊看了看院子里断裂的梧桐树，看向千仞雪问道。
    “那个……我练拳的时候不小心把树打算了。”千仞雪有些尴尬，小心的说到。
    “什么？这个树是小曦你打断的？”
    敖渊走到断裂的树干前仔细地瞧了瞧，又看了看千仞雪的小肉拳，他感觉自己的常识再次遭受重创，一个武魂都没有觉醒的一岁小孩竟然拥有堪比魂尊的破坏力，简直就是怪物啊！
    接着又有几名武魂殿的其它人员赶到。
    “敖大主教，请问发生了什么事？”为首的一名主教上前问道。
    “哦，没什么，我只是看这颗梧桐树不顺眼，准备换成樱花树，所以就先给弄断了，哈哈！”敖渊哈哈笑道。
    “原来如此，属下这就派人去找来一颗樱花树。”这名主教说到。
    “那就有劳司主教了。”
    说完，敖渊就牵着千仞雪回到了屋内，待到远离其他人以后敖渊才对千仞雪严肃地说道：
    “小曦啊，以后想要实验魂技，记得先给敖爷爷说，敖爷爷会带你去安静点的地方，要是被其他人发现就不好了。”
    “对不起，我以后一定会注意的！”千仞雪有些后怕，她确实一时大意了，没想到一拳就把那棵树给打断了。
    在这之后，千仞雪继续以每天一块魂骨的速度消化起来，她并没有刻意修炼自己的魂力，只是让魂力随着肉体的提升自然增长，吸收魂骨后剩下的时间都被她用来改善炼体方法和锻炼魂力控制技巧。