    瀚海城，武魂殿子殿。
    “我吃饱了。”化名敖晨曦的千仞雪本体放下筷子，抓起旁边的手帕擦了擦嘴。
    “哦，吃饱了就休息一会儿吧，睡个午觉怎么样？”敖渊慈祥的笑道。
    “不了，我要去修炼了，敖爷爷再见！”千仞雪迈着小短腿，沉稳地走向了修炼室。
    “嗨！这孩子……不得了啊！”敖渊看着消失在走廊中的小小身影感慨道。
    他回想起千仞雪来到这里的第二天早上，他正要去找小家伙带她去吃早饭，结果看到了让他常识破碎的一幕。
    他看到千仞雪浑身金光笼罩，散发着浓郁的神圣气息，经过他的询问后，才知道小家伙是在修炼，先不说一个年仅一岁的小孩子大清早就开始努力修炼有多么的反常，她还没觉醒武魂啊，哪来的魂力呢？
    那时他才意识到千仞雪是有多么的特殊，为什么大供奉要让他做好保密，之后他就立刻撤掉了服侍千仞雪的仆从，由他亲自照顾千仞雪，幸运的是小家伙非常成熟，自理能力毫无问题，没有让他费什么功夫。
    不过千仞雪的魂力中散发出的浓郁的神圣气息始终让他觉得大供奉可能是老树逢春，话说最近他又收到了大供奉的命令，让他尽可能多地收购鲸胶，他记得没错的话，鲸胶的功效是壮阳……
    ……
    千仞雪来到自己的专属修炼室，在蒲团上坐下。
    相比位于武魂城里的原身在神界的监视下畏手畏脚，这里的她在修炼上就没有那么多的顾虑。
    只见千仞雪从储物手环中拿出了一块五百年左右的魂骨，天使领域显现，化作球体包裹住这块魂骨，接着太阳真火从中点燃，缓缓地灼烧着里面的魂骨，千仞雪再次炼制本源珠。
    千仞雪这具身体才一岁，没有觉醒武魂，自然也就没法修炼魂力，但她在创造这具身体后就由原身注入了两级左右的魂力，不是她不想注入更多，而是她这具身体只能容纳这么多。
    千仞雪现在使用的天使领域和太阳真火也跟武魂没有关系，这是属于六翼天使一族的血脉力量，而她作为这一血脉的源头自然能够打破武魂的限制，直接使用这股力量。
    几分钟后，撤去太阳真火，让本源珠在天使领域中冷却凝固，最后化作了一颗弹珠大小的小球——本源珠，难以言语的奇妙清香从本源珠上散发开来，那是一种让全身每一个细胞都感到渴望的香味。
    千仞雪将本源珠随手扔进嘴里，然后运行魂力炼化起来，本源珠迅速化作液体被吞咽下去，再在胃中化作暖流流向四肢百骸。
    其中进入经脉的本源精华被千仞雪引导着按自己在神界参悟的功法运行，而且在运行的过程中不断地冲击扩大筋脉，筋脉扩张产生的细微损伤又快速的被本源精华修复完毕，在这不断的损伤与修复中，千仞雪的经脉快速地扩张御强化着。
    她之所以要扩张打通经脉，是从唐三的玄天功得到的灵感，唐三通过打通奇经八脉获得了强大的魂力自动恢复能力，她觉得这是一个好东西，所以就这样做了。
    不过她并不会什么打通经脉的法门，而是凭借着自己作为天使神的前世记忆带来的强大魂力操控技巧和二级神的精神力，强行控制筋脉中的本源精华扩张经脉而不伤及根本，再加上本源精华强大的修复能力的帮助，虽然过程有些痛苦，但最终效果大概比玄天功还要立竿见影。
    在经脉中的本源精华消耗大半之后，千仞雪停止了打通经脉，转而引导这些本源精华转化为自身的魂力存储在丹田之中，以弥补这段时间的魂力消耗。
    直接用本源精华转化为魂力使用无疑是十分奢侈的行为，但千仞雪自己的功法没有玄天功那样无需觉醒武魂就能修炼的效果，她在天使神时期根本就没有相关的需求，自然也就没有在这方面展开研究，而功法的开发也不是短时间就能完成的事，现在开始搞就是浪费时间，所幸武魂殿万年来的积蓄够多，她消耗得起！
    补充完魂力之后，千仞雪暂停了修炼，她抬起左手，不断地做着抓握的动作，看着自己左手，千仞雪眉头紧皱。
    越来越迟钝了！
    感受着比起一个月前僵硬了许多的肌肉，千仞雪心情沉重，这还要从一个月前说起。
    在瀚海城武魂殿子殿安顿下来后，千仞雪就开始思考以后的道路，结合她两个前世的记忆，可以推测出她的天使神位传承已经被海神他们做了手脚，她重新成为天使神后的实力恐怕还不如从前，更何况即使恢复从前的实力她也不是修罗神的对手。
    以前的神位指望不上了，重新凝聚信仰成神也不现实，想当初她兼具天时地利人和，凝聚整个斗罗大陆的信仰也才成就了一级神，现在世界的局势已经不比从前，再加上神界三人的监视，就算让她再现一次万年前的成就她也做不到。
    直接修炼突破百级魂力成神就更不现实了，斗罗星的等级限制摆在这里。
    最终，作为地球人的前世记忆给了她一个脑洞——炼体流，这并不是完全的异想天开，而是结合她前世天使神时期的修炼经验和制作人工魂骨的经验得出的一个设想，具体的方法就是她参考制作人工魂骨的方法将自己整个人炼成一具魂骨，或者说是上百件魂骨的集合体。
    试想，要是她能将自身炼成一具神器，那么就算她魂力不到一百级，她也相当于拥有了神级的实力，若是将自身炼成一具超神器，那么她至少也能达到一级神的实力，如果更上一层楼，达到神王级的实力也不是不可能。
    想到就做，千仞雪立刻挑了一个最低级的百年魂骨炼化吸收，然后就开始小心翼翼地尝试了起来，结果让她欣喜，她的力量确实增加了不少，然而好戏不长，一个星期后她就感觉到了明显的不对劲，她的肌肉在力量增加的同时也在慢慢变得僵硬。
    细细想来，魂骨之所以叫魂骨，就是因为他们几乎都是以骨骼的形式存在，而不是其它身体器官，这其中必然有什么限制，据千刃雪所知，唯一的意外可能就是万年后气运之子霍雨浩获得的来自邪眼暴君的外附魂骨邪眼了。
    之后千仞雪一直在尝试找到深层的原因并解决这个缺陷，但直到现在她仍然一无所获，魂骨炼体的副作用也在一次次的尝试中越来越严重。
    长出了一口气，千仞雪眼神变得坚定起来，现在这种情况还不至于让她就此放弃，她再一次开始尝试。
    放出天使领域，将左手包裹住，通过天使领域作为操作媒介，千仞雪开始运转经过这些天改进过的魂骨炼制法门，自从发现副作用之后，她就只用自己的右手来实验了，如果以后问题太过严重的话她就会考虑截肢。
    千仞雪精神高度集中，全力发挥自己二级神级别的精神力进行内视，这种程度的精神力已经能够让她看清自己的细胞器，时间缓缓地过去，她还是没有找到解决办法。
    就在千仞雪以为这次也会一无所获的时候，她的精神莫名恍惚了一下，正在运转的炼体法门也鬼使神差地发生了意外的变化。
    咦——！
    千仞雪忽然醒觉了过来，随即她就发现正在运转的法门竟然比起之前顺畅了很多，没有多想，她赶紧顺着这个感觉继续下去，半个小时后，手部的本源精华消耗完毕，千仞雪停下了炼体。
    活动了一下手指，之前的僵硬感竟然有所恢复，千仞雪惊喜莫名，但在这惊喜之下还有一丝疑惑，以她的精神力是几乎不可能出现刚才的失误的，更别说这次几乎不可能发生的失误还顺带帮他解决了问题，这也未免太过巧合了。
    不过疑神疑鬼下去也没有意义，她将这个巧合记在了心里，开时慢慢地尝试扩大炼体部位。
    之后的几个月里，千仞雪又陆续遇到了血液变异、神经传导冲突、经脉变异等问题，跟之前一样，每当她陷入困境时就会突然因为意外找到解决办法。
    千仞雪已经可以肯定有什么她无法查觉的存在在帮助她，甚至她的重生都很可能不是巧合，千仞雪不知道这个存在为何帮她，她也没有别的选择，与其毫无根据的揣测不安，不如做好现在然后坦然面对未来。
    就这样，每一个对千仞雪来说可能需要长年累月的研究才能解决的问题被势如破竹般的攻克，一个也许需要她穷尽一生才能创造出的炼体功法在短短不到半年的时间就完善成熟了。