    “这是您这个月的补助金，两个金魂币！”年轻的武魂殿银行工作小姐递出两个金魂币，恭敬地说到。
    “嗯。”一名黑色短发，相貌普通，胡子拉碴，身形削瘦的男子接过金魂币，随手揣进兜里，随后背着双手走出武魂殿银行的大门，他顿了一下，回头眼神阴郁地看了眼这个武魂殿新成立的部门，然后才迈着懒散的步伐缓缓离开。
    “小刚……”隐秘的角落里，一个倾国倾城的美丽女子望着刚刚离开武魂殿银行的男子喃喃自语，此人正是从武魂城失踪一年的比比东。
    被千道流发现杀害千寻疾，然后被剥夺圣女之位后，比比东就发现自己已经被软禁了，继续待在武魂城除了天天暗自生气以外毫无作为，她索性就逃离了武魂城，整个过程非常顺利，因为千道流并没有真的打算完全限制她。
    逃离武魂城之后，比比东陷入了一段时间的迷茫，顺着之前的生活惯性，她还是先去星斗大森林获取了自己第一武魂死亡蛛皇的第九个魂环，她之前吞噬了千寻疾之后等级从八十五级暴涨到九十级，但还没有来得及获取魂环就被剥夺了权力，狼狈逃了出来。
    比比东原本是打算找一只十万年的死亡蛛皇作为自己的第九魂环的，但十万年的魂兽实力堪比超级斗罗，而且还是死亡蛛皇这种保命能力极强的魂兽，就算有其他封号斗罗帮忙都非常困难才能击杀，如果她还是圣女的话还能用自己的权力找武魂殿长老帮忙，现在只身一人的她毫无办法。
    最终比比东还是退了一步，猎杀了一只九万年的死亡蛛皇，第九魂技是身体能量化，相比原来的时间线中获得的不死之身少了复活的效果，或许是因为比比东之前的累积足够，她还是觉醒了和原来一样的死亡领域，只是原来的死亡蛛皇左右臂骨也没了。