    半年后。
    伴随着炼体功法的完善，千仞雪已经连续一个多月没有遇到问题，她也渐渐地加快了炼体速度。
    两个小时后，本源精华已经被千仞雪消耗完毕，她收回了天使领域，站起身来松了松筋骨，长出了一口气。
    千仞雪查觉到了一丝异常，再三确认过后，她不由得喜上眉梢，她的身体竟然在缓缓地自动恢复魂力！
    千仞雪立刻重新坐下闭上眼睛，进入深度冥想状态，天地间的灵气被她快速吸入体内，进入经脉，随着功法运转，最后转化为魂力存储在丹田之中，一分钟不到就达到了上限，千仞雪睁开了眼睛。
    三级魂力！和之前靠转化本源精华得来的魂力不同，这是完全能够自我再生的三级魂力，这意味着她在某种程度上已经打破了这方世界的限制——觉醒武魂之后才能修炼。
    千仞雪陷入了沉思，细细想来她从开始吸收魂骨炼体以来也有二十多天了，消耗的魂骨总年限差不多有两万年左右，排除掉炼化成本源珠的一半损耗和转化为魂力的损耗，差不多直接吸收了一万年的本源精华。
    一万年年限，三级魂力，她暂时想不到两者之间有什么联系，不过她的肉身确实突破了一个瓶颈，她站起来挥了挥手。
    咻！
    尽然传来的破空声！
    千仞雪握了握拳头，肌肉运动反馈回来的力量感让她感到吃惊，虽然之前每次吸收本源精华之后都能让她的身体素质明显提升，但像这次这样暴涨一大截还从来没有过，她有点好奇自己现在的综合实力相当于什么程度。
    千仞雪来到外面的院子里，她左右看了看，确认没有其他人以后，来打一棵直径大约十厘米的小梧桐树前，调动八成力量，蹬地，转腰，送肩，拧臂，一个右直拳打向树干。
    咻！轰！
    树干炸裂，木屑纷飞，咔嚓，咔擦，失去支撑的梧桐树砸在地上。
    这种强度！千仞雪惊讶的看着自己的拳头，还是那个肉乎乎的小拳头，除了有些发红以外没有丝毫的损伤！
    她刚才没有动用魂力，仅仅只是使用了肉身的力量，不……也不对，千仞雪仔细感知了一番身体状况，发现体内的魂力少了一点，并且正在自动地恢复，几个呼吸后就已经恢复完毕。
    一番思索过后千仞雪已经理清了自己的状态，她现在的肉体破坏力大概相当于魂尊，这种力量已经超过了人体极限，只有魂力才能提供这种程度的能量消耗，所以她刚才才会少了一点魂力。
    花费两万年年限的魂骨，才换来魂尊级别的攻击力，性价比其实很低，不过还是有一个意外之喜，她现在的身体强度已经堪比超级斗罗了，这无疑大大提高了她的生存能力。
    在千仞雪看来，这个世界的魂师统统都有一个重大的缺陷，那就是肉身强度太低了！魂师的肉体强度与普通人相比强不到哪里去，就算是防御类型的魂师也是如此。
    不仅是防御力，反应力和力量同样如此，全靠武魂和魂技，没有这两样，很多魂师甚至打不过某些武艺高强的普通人。
    要是遇到像唐三这种喜欢用暗器搞偷袭的阴险小人，可能会连武魂都来不及释放就莫名其妙的被秒了。
    就算是神界的那些神祗同样也有这个问题，被神力温养过的肉体总算是超越了人类这个物种的极限，但也仅仅是超越了人类而已，一把钢刀一样砍翻，所以神界的神祗大都穿着一身神铠。
    前世的千仞雪也是到了神界才开始重视这个问题，然后将自身的魂骨取出来炼化为神铠，以便在被同级实力的人偷袭时能够有一次容错的机会，但她没想到自己会被海神和罗刹神同时偷袭，以至于刚开始就遭受重创。
    不过现在她看到了一条超越魂师途径的道路，一条攻、防、速全方位均衡发展的道路。
    接下来千仞雪又测试了一下自己的速度，结果也是让她相当满意，她的速度至少也是魂王级别，就在千仞雪还要再试试的时候，敖渊跑了过来。
    “小曦，刚刚发生了什么，树怎么断了？”敖渊看了看院子里断裂的梧桐树，看向千仞雪问道。
    “那个……我练拳的时候不小心把树打算了。”千仞雪有些尴尬，小心的说到。
    “什么？这个树是小曦你打断的？”
    敖渊走到断裂的树干前仔细地瞧了瞧，又看了看千仞雪的小肉拳，他感觉自己的常识再次遭受重创，一个武魂都没有觉醒的一岁小孩竟然拥有堪比魂尊的破坏力，简直就是怪物啊！
    接着又有几名武魂殿的其它人员赶到。
    “敖大主教，请问发生了什么事？”为首的一名主教上前问道。
    “哦，没什么，我只是看这颗梧桐树不顺眼，准备换成樱花树，所以就先给弄断了，哈哈！”敖渊哈哈笑道。
    “原来如此，属下这就派人去找来一颗樱花树。”这名主教说到。
    “那就有劳司主教了。”
    说完，敖渊就牵着千仞雪回到了屋内，待到远离其他人以后敖渊才对千仞雪严肃地说道：
    “小曦啊，以后想要实验魂技，记得先给敖爷爷说，敖爷爷会带你去安静点的地方，要是被其他人发现就不好了。”
    “对不起，我以后一定会注意的！”千仞雪有些后怕，她确实一时大意了，没想到一拳就把那棵树给打断了。
    在这之后，千仞雪继续以每天一块魂骨的速度消化起来，她并没有刻意修炼自己的魂力，只是让魂力随着肉体的提升自然增长，吸收魂骨后剩下的时间都被她用来改善炼体方法和锻炼魂力控制技巧。