    斗罗历 2632 年。
    距离武魂殿与昊天宗的冲突已经过去了一年，斗罗大陆重新归于平静，随着昊天宗的销声匿迹，昊天宗这个名字也逐渐被世人丢弃在角落。
    武魂城，宏伟的正门此时热闹非凡。
    一大群人马此时正在陆续进入武魂城，这些人个个皮肤黑红，身材健壮，一看就是经常干重体力活的人，他们都是来自铁匠协会，正在搬迁进武魂城。
    去年千道流在理顺了武魂殿的各项事务之后，就发现在自己儿子的治理期间，武魂殿的腐败现象加重了许多。
    于是他立刻从天使军团中挑选了十几名优秀的魂圣作为骨干，灵鸢斗罗作为统领，又从刚加入武魂殿的敏之一族中选了上百名族人作为执行人员，组成了监察团，开始暗中探查武魂殿各处的腐败渎职情况。
    经过接近一年的情报收集之后，千道流只能用触目惊心来形容，他没想到武魂殿内部竟然有这么多败类，这简直是在败坏天使神——雪儿的名誉，必须重拳出击！
    于是武魂殿内部就开始了轰轰烈烈的反贪反腐行动，其中在处理庚辛城的白金主教迈尔斯时，千道流想起了铁匠协会以后会被唐三招揽的事，于是打算提前将铁匠协会收入囊中。
    招揽铁匠协会的关键在于铁匠协会会长楼高，楼高此人也是一个硬骨头，若是以势压人多半会导致楼高率领铁匠协会抵抗到底。
    而且跟昊天宗的附属宗门不同，武魂殿跟铁匠协会无冤无仇，千道流也不愿兵刃相见，于是他找上千仞雪，看看自己的孙女有没有什么好主意。
    千仞雪知道楼高是个技术狂，若是能拿出让他极为感兴趣的东西就大概率能招揽成功，毕竟未来的唐三凭着几张唐门暗器设计图纸就把楼高引入了唐门。
    于是千仞雪就花了两个月的时间整理了身为地球打工人的前世记忆，在神级精神力的加持下复写了前世初高中数理化的知识，并画出了瓦特改良型蒸汽机的图纸，让力之一族打造出了一个蒸汽小火车玩具。
    千道流去铁匠协会时，楼高看到这些东西眼睛都直了，恨不得立刻抱住千道流的大腿求着加入武魂殿，然后就有了现在的景象。
    半山腰上的教皇殿，千仞雪难得没有在修炼室修炼，她站在一处可以眺望前半个的武魂城的栏杆旁，极目远望，看着铁匠协会迁入的热闹景象，思绪飘飞。
    同样在锻造方面能力优秀的力之一族在今年年初彻底安顿下来后，就被千道流安排了研究魂导器的任务，同时从力之一族中挑选了十几名技艺高超的年轻子弟，在蛇矛斗罗和刺豚斗罗的带领下出海前往了西边的日月大陆，去学习日月大陆的魂导器技术。
    为了表示足够的重视，千道流在出发之前就提前赐予了蛇矛和刺豚两位长老五万年以上的魂骨作为奖励，并让他们携带了几百万金魂币作为资金，以及一艘可以潜水的魂导器龙渊艇和一艘可以浮空的魂导器玄鸟舰作为交通工具，这两种交通工具在整个斗罗大陆也是极为罕见的，武魂殿也只有几件而已。
    发展魂导器是千仞雪给千道流提供的建议，是用来以后对抗唐三的唐门暗器的手段，只是不知道相较斗罗二提前了一万年的日月大陆的魂导器技术水平怎么样。
    魂导器技术的发展千仞雪也帮不上什么忙，万年前，在她成神之前，那时候魂导器就已经是失落的技术了。
    这次铁匠协会的加入让千仞雪有了新的想法，那就是让铁匠协会的人发展前世的自然科学技术，自然科学技术虽然没有魂导器技术神奇，但它有一个巨大的优势，那就是能源不受魂师限制。
    魂导器是需要魂力作为能源运转的，除非人人都能修炼魂力，不然魂导器是无法普及的，就算魂导电池发明出来也一样，平民百姓可没有闲钱让魂师大爷给他们充能，魂导器终究只是少数人的特权。
    自然科学技术才是真正能够惠及所有人的技术，只是这方便的发展需要大量的工人和工业基础，没有个几十年是难以出现较大的成果的，现在只是提前布局罢了。
    ……
    天斗帝国西南，法斯诺行省，诺丁城。
    一个十七八岁，剑眉星目，甚是俊朗的小伙子脚步生风的走在大街上，很快他就来到了一栋宽度超过百米，高二十米的棕色宏伟建筑前。
    看了看大门上的武魂殿标识，又望了一眼位于武魂殿分殿右边大概有分殿一半大小的崭新建筑，小伙子向着大门走去。
    “哟！这不是素云涛嘛。”“素云涛兄弟，今天是来领补贴的吗？”两名门卫笑着招呼道。
    “伟哥，成哥，你们好，我今天确实是来领补贴的！”素云涛点了点头。
    “这样的话，就要去右边，从今以后，所有的补贴发放都由新成立的武魂殿银行负责了。”叫伟小明的门卫说到。
    “武魂殿银行？”素云涛疑惑道。
    “兄弟没有听说吗？武魂殿从年初就开始陆续在各地开设武魂殿银行，上个星期，咱们诺丁城分殿的银行也开张了，武魂殿银行不仅负责发放魂师补贴，还提供存款，汇款，借贷等业务，可方便了。”叫成志勇的门卫自豪地解释道。
    武魂殿银行是去年千仞雪在和千道流讨论武魂殿今后发展计划时提出的，一同提出的还有武魂殿邮局，武魂殿报社，只是限于人手问题，现在只能先建立银行。
    千仞雪有统一斗罗大陆的打算，但她不准备直接动用武力，那样名不正言不顺，也没有必要，她打算利用武魂殿深入基层的优势和本身不受两大帝国管辖的特点，从经济和文化入手，来个温水煮青蛙，慢慢地蚕食两大帝国的根基，最后彻底架空两大帝国的统治阶层，在事实上掌控斗罗大陆。
    等到两大帝国腐朽的贵族们发现问题的严重性之后已经晚了，他们到时候如果不动用武力就是慢性死亡，如果动用武力，那武魂殿就可以名正言顺的以反抗的名义清理掉他们。
    “原来如此。”素云涛恍然，随后嘴角翘起，笑道：
    “我今天其实不仅是来领补贴的，还是来重新评定魂师等级的！”
    “什么！你突破大魂师了！”“恭喜，恭喜啊！”两名门卫一脸羡慕。
    “多谢多谢！”素云涛笑得合不拢嘴。
    “那我就进去了。”
    “嗨，快请！”
    素云涛进了武魂殿分殿之后轻车熟路的来到马修诺大师的办公室，刚准备敲门门就从里面被打开了，一名身材高挑的漂亮少女走了出来，她撇了素云涛一眼就离开了，素云涛却望着女孩离开的背影愣在了那里。
    “云涛小子，别看了！”一声有些苍老的声音喊道。
    “哦！哈哈，我是来重新评定魂师等级的，马修诺大师。”素云涛尴尬的笑道。
    “嚯！还不错嘛，十七岁就达到大魂师了，魂尊有望啊！”老者马修诺赞赏道。
    “来吧，我给你测一测。”随后马修诺领着素云涛去武魂实验室做完了测试，素云涛也成功晋级大魂师，拿到了新的证明徽章，不过素云涛全程都有些不在状态，那个擦肩而过的少女的身影总是在他的心里挥之不去。
    临走的时候，素云涛忍不住问道：“马修诺大师，之前那个女孩是谁啊！”
    “我说你小子怎么心不在焉的，原来是惦记着人家漂亮姑娘呢，她叫丝丝，是来应聘武魂殿执事的，跟你一样是大魂师。”马修诺笑骂道。
    “那她通过了吗？”素云涛赶忙问道。
    “当然通过了，我们这种偏僻的地方本来魂师就少，有大魂师加入就很不错了！”马修诺说到。
    “哦……她已经是武魂殿执事了啊……”素云涛低声喃喃道。
    “你说什么……”马修诺没听清楚，问道。
    “马修诺大师，我也想要加入武魂殿！”素云涛突然大叫道。
    “想要加入就去申请，你吼那么大声干嘛？”
    ……