# 千仞雪

唐三成神之后，为了将斗罗星据为己有，帮助自己的父亲夺舍了斗罗星星球意志。星球意志在消散之前，用自身的气运对唐三发出了诅咒，但星球意志发出的诅咒无法影响身为神王的唐三，只能在无尽的时空乱流中漂流。<br>
众多平行位面的星球意志的诅咒聚合在一起，形成了一股强大的因果命运之力。<br>
某个时间线靠前的斗罗平行位面，唐三重生的一千年前，修罗神联合海神和罗刹神算计杀害了天使神，天使神一半灵魂被修罗神魔剑搅灭，一半灵魂化作碎片落入时空乱流。<br>
在天使神落入时空乱流的灵魂碎片消散之前，就被由众多斗罗星诅咒聚合形成命运之力捕获了，随后这股命运之力又选择了一个合适的地球人的灵魂作为载体，融入了天使神的灵魂碎片，融合之后的灵魂被这股命运之力裹挟着进入了一个斗罗平行位面，重生为了千仞雪。<br>
作为曾经的天使神，千仞雪拥有强大的精神力和修炼经验以及魂力操控技巧，来自地球人的记忆在让她知晓了未来的同时还拥有了旷阔的眼界。

千仞雪的第一目标是带领武魂殿打败修罗神，海神和罗刹神。<br>
第二目标是作为武魂殿的统治者，她认为她有义务带领斗罗大陆走向更加美好的未来。<br>
第三目标是给与自己的亲人朋友一个美好的未来。<br>
解决人类和魂兽的矛盾，将有龙谷空间入口的大陆作为魂兽专有大陆，魂兽提供魂环种子售卖给人类，人类利用魂环种子自己凝聚魂环，武魂殿为每个人低价提供最基础的魂环种子，人类也可以完全自己凝聚魂环和魂环种子，魂骨可以通过武魂殿提供的功法凝聚自己的本命魂骨。<br>
成就神王之后，偿还命运之力的馈赠，消灭平行世界的唐三。

## 本体

**外貌**：保持十三岁的外貌，身高一米五，原本倾国倾城的容颜在成神之后以至仙人，眼睛是金色的。

### 神魔战体

以人工魂骨的理论为基础，在命运之力的帮助下，千仞雪花费了半年时间研发出了修炼肉身的功法《神魔战体》。<br>
神魔战体入门之后会拥有强大的气血之力，肉身使用这股力量作为能源活动，并且可以自动吸收天地灵气补充气血之力，气血之力也可以通过炼精化气的方式转化为魂力。<br>
与魂师相比，战斗手段较为单一，但速度和反应能力都远超魂师，在神魔战体面前笨拙缓慢的魂师就像一个固定不动的靶子。并且神魔战体拥有强大的抗性，魂师的控制技能和负面效果技能对其的影响会大打折扣。在不直接外放魂力的情况下，神魔战体的持续战斗能力要远超魂师。并且神魔战体的肉身在常态下拥有强大的防御力，在被偷袭时比魂师有更多的容错空间。

### 第一武魂，本体武魂

千仞雪本身拥有极致的火、光、神圣属性，在吞噬了大量的海魂兽的水属性本源精华之后获得了极致的水属性。之后去龙谷吞噬了大量各种属性的神级魂骨之后补全了所有属性。

**魂环**：金色百万年魂环（1：水属性掌控），金色百万年魂环（2：火属性掌控），金色百万年魂环（3：土属性掌控），金色百万年魂环（4：风属性掌控），金色百万年魂环（5：光属性掌控），金色百万年魂环（6：暗属性掌控），金色百万年魂环（7：时空属性掌控），金色百万年魂环（8：创造属性掌控），金色百万年魂环（9：毁灭属性掌控），神环（10：无限进化，无限之神）<br>
**魂环全功率**：千仞雪研发，借鉴唐晨创造的炸环，使用魂技时，发动所有魂环为魂技提供威力加成，甚至炸掉魂环提供超限的威力加成，需要有能够承受魂力爆发的强劲体质，以及精巧的魂力控制力。<br>
**无限进化特性**：千仞雪在众多斗罗星诅咒凝聚的那股命运之力的帮助下，得到了宇宙意志的允许，成功凝聚了破格神位——无限进化，战胜修罗神之后，在无限进化特性的帮助下，千仞雪花了五千年的时间掌握了大统一力，成功升维到四维，拥有创造小型宇宙的能力。

### 领域

天使领域二阶段：
* 【改】治愈伤势，净化负面状态。
* 给友军整体增幅百分之三十。
* 对敌整体属性降低百分之三十，侵蚀消融对手魂力，压制视力在三米之内，压制精神力感知在一米之内，限制移动为原地踏步，限制闪现类型的位移技能。
* 【改】凝聚特殊的能量球攻击对方，附带眩晕精神攻击。
* 【改】用能量拟态为实体，可以化作各种武器和防具，以及其他东西。
* 【改】能量射线，能量炮
* 【改】领域干扰，可以干扰其他领域对自身的影响

天使领域三阶段【神】：
* 【改】可以将光、电、热等其他能量吸收转化为神力。
* 【改】给友军整体增幅百分之百。
* 【改】对敌人整体属性降低百分之九十，其他效果不变。

### 第二武魂，圣剑

在创造本体的肉身时，千仞雪激活了血脉中隐藏的圣剑武魂，以便为自己重新打造一把新的武器，凝结无限神位之后千仞雪也给第二武魂凝结了神位——裁决之神，武魂凝练成了裁决圣剑，超神器。<br>
剑身长93.3厘米，宽5.5厘米，护手宽12.3厘米，剑柄长22.5厘米。

**魂环**：金色百万年魂环（1：光属性掌控），金色百万年魂环（2：毁灭属性掌控），金色百万年魂环（3：光属性掌控），金色百万年魂环（4：毁灭属性掌控），金色百万年魂环（5：光属性掌控），金色百万年魂环（6：毁灭属性掌控），金色百万年魂环（7：光属性掌控），金色百万年魂环（8：毁灭属性掌控），金色百万年魂环（9：光属性掌控），神环（10：裁决圣剑）<br>

## 原身

**外貌**：成年后身高一米六八，成神之后年龄保持在十六岁，原本倾国倾城的容颜在成神之后以至仙人，眼睛是紫色的。

**魂环和魂技**：
* 第一魂环：四百年（成神后五万零四百年），天使突击
* 第二魂环：七百年（成神后五万零七百年），虚无之翼，免疫物理攻击，能量攻击免疫百分之五十，并且速度提升百分之二十
* 第三魂环：一千七百年（成神后五万一千七百年），神圣之剑，天使魂力的净化效果提升百分之三百
* 第四魂环：七万年（成神后十二万年），红尾鹰，速度、力量、防御增加二倍多。
* 第五魂环：八万年（成神后十三万年），红尾鹰，速度、力量、防御增加二点五倍多。
* 第六魂环：八万年（成神后十三万年），星纹豹，速度、力量、防御增加二点五倍多。
* 第七魂环：九万年（成神后十四万年），星纹豹，速度、力量、防御增加三倍。
* 第八魂环：九万年（成神后十四万年），爆猎龙，速度、力量、防御增加三倍。
* 第九魂环：百万年神赐魂环，（成神后一百零五万年），速度、力量、防御增加十倍。
* 第十魂环：金色，天使神神环。

**领域**：天使领域二阶段，与本体相同，成神之后天使领域三阶段，与本体相同。

**魂骨**：天使魂骨套装，成神之时代替爷爷献祭后无魂骨。

**修为**：
2631年11月，9岁，吸收六块天使魂骨，等级从34级提升到40级，猎取7万年魂环。等级直接提升
等级|	日期|	年龄|	魂环年限|	魂环附加等级|	额外附加等级|	当前修炼速度（级/年）|
---|---|---|---|---|---|---|
34级 |	2631年09月|	9岁  |	0年      |	0级 |	0级|	6级/年|
40级 |	2632年09月|	10岁 |	70000年  |	5级 |	0级|	6级/年|
50级 |	2633年07月|	11岁 |	80000年  |	4级 |	0级|	6级/年|
60级 |	2634年07月|	12岁 |	80000年  |	3级 |	0级|	6级/年|
70级 |	2635年09月|	13岁 |	90000年  |	3级 |	0级|	3级/年|
80级 |	2638年01月|	16岁 |	90000年  |	3级 |	0级|	3级/年|
90级 |	2640年05月|	18岁 |	1000000年|	9.7级 |	0级|	0.02级/年|
100级|	2655年05月|	33岁 |	0年      |	0级 |	0级|	0.02级/年|
