# 千道流

孙女奴。不愿意为了吸收高级魂环冒任何风险，即使这个风险很低。对与自己没能继承天使神位感到遗憾，曾期望千仞雪能够继承神位。对于自己输给唐晨一直耿耿于怀放不下。为人公正讲理，保守。

**外貌描述**：青年男子相貌英俊，一头黑色的长发整齐地披在身后，身材修长挺拔，穿着一身朴素的灰色长袍，给人一种宁静温和的感觉。

**武魂附体**：背生六只白色的翅膀，浑身散发着蒙蒙金光，充满了神圣气息。

**领域**：天使领域二阶段（需要武魂真身施展）
* 净化负面状态。
* 给友军整体增幅百分之三十。
* 对敌整体属性降低百分之三十，侵蚀消融对手魂力，压制视力在三米之内，压制精神力感知在一米之内，限制移动为原地踏步，限制闪现类型的位移技能。
* 天使降临：天使领域第二次进化技能。自身的天使魂力结合领域内的光明之力凝聚而成的金色天使，一次最多凝聚两个去攻击对方，并且这两个金色天使的攻击都附带眩晕效果，只有两个金色天使消散了才可重新凝聚
* 天使分身：天使领域第三次进化技能。领域的主人可分裂出分身，分裂出来的分身都具有真实的攻击性，数量由领域的主人自己决定，无分裂次数，可无限分裂，不过分裂的越多，魂力消耗就越多

**魂环**：黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红

**魂技**：
1. 天使突击（第一魂环亮起，千仞雪身上的金色光晕瞬间朝着拳头上凝聚（左右都可以），直奔对方而去，然后一拳挥出，攻击时会形成金色光盾，攻守兼备，附带神圣气息，对攻击的目标的魂力有消融、压制的作用，近身单体攻击技）
2. 小说中未提及，漫画中为“虚无之翼”（全身散发淡金色的光芒，进入虚无状态，在虚无状态下免疫物理攻击，能量攻击免疫百分之五十，并且速度提升百分之二十）
3. 但是由千仞雪与唐三初次对战中可得知，第三魂技和第四魂技均不是群体攻击、群体限制或大范围攻击、大范围限制之类的魂技。
4. ？
5. 神圣之剑（由神圣之火凝聚成的一把长剑，也可以凝聚在手刀上。攻击力极其强悍，还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被她斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到地创伤，就算不死也要脱层皮，附带净化效果，净化消融对方的魂力。如果以神器天使之剑为基础来施展此魂技，攻击力和净化效果将会更强）
6. 天使咆哮（通过天使魂力特殊的转化方式，在一瞬间将魂力转化为精神冲击，进行大范围的攻击，受到攻击者，将产生强烈的精神震荡，如果对手的精神力弱于施展者本身一倍以上，将会直接出现灵魂破碎，爆头而亡；如果差距在一倍以内，将转化为精神冲击，令对手出现精神伤害，这是一个极其霸道而又非常逆天的能力，直接打击对手的灵魂，附带眩晕效果，眩晕的时间根据对方与自身的精神力差距而定）
7. 天使真身（第七魂环亮起，千仞雪全身金光湛然，千仞雪背后出现的六翼天使虚影并悄然向前，而千仞雪自己则与那六翼天使虚影迅速重合在一起，整个人包括皮肤和毛发在内，全部被渲染成了纯粹的金色，身上的衣服就在那金色中净化消失，炫丽的金色光焰包裹着她的身体，宛如神仙中人，就连身上的魂环在这一刻也都被渲染成了金色（年限不变）。此状态下的千仞雪的气势顿时如同铺天盖地一般膨胀而起，魂圣实力的千仞雪释放武魂真身，给对方带来的压力不低于一位封号斗罗。六翼天使的武魂真身的增幅绝不会低于昊天锤的武魂真身的增幅，所以六翼天使的武魂真身增幅效果无疑是极其恐怖的，并且发动天使真身之后还能增强天使领域百分之二十。）
8. ？
9. ？
10. 天使光羽（一个巨大的金色虚影包裹住千仞雪的身体（具有防御作用），那是一个与千仞雪本身一模一样的天使虚像，同时天使虚像背后六翼抖动，无数金色的羽毛激荡而出，从四面八方攒射向对方。这些羽毛并非真正的羽毛，而是由金色的光芒凝聚而成，群体攻击技。）第八魂环的两个魂技之一或第九魂环的两个魂技之一。