## 龙谷龙墓

### 龙谷是一处小世界

原文：

星罗大陆上，有不少类似的小空间裂缝，只是绝大部分空间裂缝都很不稳定，随时都有可能破灭。但也有一些空间裂缝特别稳定的，内部连接着一些特殊的地方。这种地方就像是一块破碎的大陆陷入了一个空间裂缝，形成一种平衡与稳定。有着自己的生态体系，但却不是星球。只是一个天圆地方的所在，一旦空间裂缝不稳定，这种小世界就有可能被毁灭。而且，所有小世界都是要依附于大世界的，就像我们的斗罗星，就是一个大世界，小世界在形成的时候，内部情况就是映射了一部分大世界。

……

戴云儿哼了一声，"有什么了不起的，你让我看我还不看呢。这龙谷据说是当初龙族开辟出来的小世界，这里埋葬着众多龙族的尸体，所以也有众多龙魂的存在。之所以在这里无法动用魂力，就是因为受到了龙魂的压制，导致我们无法与自身魂力相互连通。但龙魂也会对自己的亲和气息进行相融。从而提升我们的身体素质，甚至会让我们的血脉之中带上一丝龙类的气息，这对未来修炼，尤其是提升到较高层次是有非常巨大好处的。"

……

戴云儿继续道："天空中的云是龙魂的一种表现形式，这些云朵是最安全的，因为它们本身没有意识，只有本能。当亲和气息出现之后，它们就会从天而降。但这种情况也是最少的。因为这些龙云和地面距离很远，想要让它们感受到我们的气息，必须要我们的气息和它们非常契合才能做到。所以，绝大多数魂师都无法收到它们眷顾的。像我的武魂，属性是精神和暗元素，这两类龙云更是少之又少。"

……

戴云儿没有注意到他此时的表情，继续说道："除了龙云之外，就是龙魂了。就像我们刚才遇到的那个。龙魂有强有弱，和龙云相比，它们的能量层次要低一些，但却有一定的意识。大多数龙魂都很有进攻性。遇到它们，只要能将它们击溃，属于龙类的气息就会融入我们身体，提高我们的体质。同时，天地元力还能充当我们身体所需的营养。我之前已经击溃过几个了。但因为没有魂力，实在是杯水车薪。幸好这些龙魂都不太强，和当初它们曾经的本体相比，顶多有百分之一的力量而已。"

……

戴云儿摇摇头，道："不，还有一些其他的东西，据说这里的神秘成都直到现在都没有被完全探查清楚过。我只是听人说， **龙谷内有龙墓** ，所有最强大的龙魂都在那里。那些真龙之魂镇守着龙墓，守护着它们的祖先和它们自己的身躯。巨龙的身体你肯定是知道的啦，真龙无处不是宝贝。哪怕是得到一块龙骨，对我们都会有很大好处。上古时期，龙族曾经统治过斗罗大陆，它们几乎是必出魂骨的一族。我有准确消息，斗魂堂的前辈们是有人从龙谷中得到过真龙魂骨的。那才是真正的极品啊！一块真龙魂骨对我们魂师的提升，是不可以道理记的。"

### 进入限制 - 五环以下

原文：

五环以上的魂师就进不了这里了，或许，五环以上的魂师有可能不会被这里压制。但却会受到空间的直接排斥，无法进入小世界。

**入口在星罗大陆**

原文：

在黑一的带领下，他们先走进森林，然后朝着深处前进。

终于，在傍晚即将到来的时候，他们已经翻越了几座山峰，来到了一座高山的山顶之上。

这里的植物开始变少，海拔至少在两千米以上了，地面上隐隐有积雪，温度也明显降低了许多。

**开启入口**

原文：

此时，吴老已经走到了山顶的悬崖边。他手中乌木拐杖在地面上微微一顿。顿时，一股彭湃的魂力波动骤然从他身上迸发出来。

一圈圈魂环也随之攀升而起。

黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑。九个，赫然是九个魂环！

一圈白色光晕从吴老身上荡漾开来，众人这才看到，在吴老脚下，隐约中，一道道光纹悄然浮现出来。

他们惊讶的发现，那光纹非常复杂而瑰丽，有点像是魂导法阵的模样，但看上去却更加古朴。

一些认识魂导法阵的白级斗者都不禁蹙眉，因为这光纹不属于现代任何一种魂导法阵。给人一种古朴沧桑的感觉。

光纹向外蔓延，很快就扩张到了直径百米范围，光纹之中，氤氲升腾，气息也变得越来越强烈了。

吴老身上的魂力波动持续提升，他似乎是在用自己的魂力来引动脚下光纹。

吴老突然举起了自己手中的乌木拐杖，原本佝偻的身躯骤然挺直，刹那间，他仿佛像是一条苏醒的巨龙一般，身上也不见魂环光芒闪烁，身躯开始膨胀，一双巨大的翅膀在背后伸展开来，很快，他就变成了一头通体闪烁着蓝紫色电芒、身长超过十五米的巨龙。

"昂！"一声龙吟从吴老口中迸发而出，地面上的白色光纹波动突然变得剧烈起来，白色升腾，光晕流转化为七彩。突然化为一道光柱冲天而起。

天空被光柱撕裂，七彩色光芒向外扩散，露出一个巨大的豁口。

唐舞麟两人宛如腾云驾雾一般飞腾而起，直奔那豁口而去。

唐舞麟就感觉到眼前一黑，然后就是一阵天旋地转。周围的一切都变得模糊起来，有种空间扭曲的感觉。

拉扯的力量持续了不长时间，突然，黑暗消失，光线重新出现。然后传来的就不是扭曲感而是失重感了。

### 无法动用武魂

原文：

唐舞麟下意识的看去，只见自己和白七都如同自由落体一般向下坠落。赶忙深吸口气，一提体内魂力。

但他立刻就吃惊地发现，无形之中似乎有一种特殊的能量钻入了自己的身体，体内魂力竟然全都沉寂了，被压制的无法发挥出半点，根本就调动不了。

黑一说过，在这个龙谷里面是无法动用武魂的，就是指的这个？

### 环境

原文：

天空一片湛蓝，却没有半点其他痕迹。

此时他才仔细的观察着四周。他们所在的地方，似乎是一片丘陵地带，周围也 **有植被** 生长，但却并不茂盛，站在脚下的小山包上向远处眺望，因为空气中隐隐有雾气，所以并不能及远。

周围似乎并没有什么动物的痕迹，整个小世界都显得很 **静谧** 。唐舞麟先观察了一下四周，然后才走在前面。

这个小世界的 **重力** 应该是比星罗大陆要大一些，大的不是特别多，大约多零点五倍左右。所以刚一开始他们还都没有太多的感受，可随着多走几步之后，这感觉就明显了。

……

一声低沉的咆哮声响起，一道光影从树林中钻出，直扑白七。

那是一头双脚撑地，背后没有翅膀的地龙。但奇异的是，这地龙并不是实体，而是呈献为透明的铁灰色，分明是能量形态。

那地龙看上去也没什么太强的攻击本领，一双前肢短小，但却长有锋锐利爪，一低头，硕大的头颅就朝着唐舞麟撞击了过来。

唐舞麟冷哼一声，不闪不避，右手握拳，悍然轰出。

"砰！"地龙的头部和他的拳头碰撞在一起，顿时发出一声悲鸣。能量化身躯直接破碎，化为道道流光飞射。

唐舞麟只觉得身体一热，那地龙破碎后的能量居然涌入自己身体。

不过也只是一热就结束了，并没有什么太大的变化。还远不如吸收元素之云的效果好。

"你、你把它吸收了？"白七此时已经爬了起来，自然也认出了眼前这个抛弃自己就走的家伙。

"我好像刚刚救了你。"唐舞麟淡淡的说道。

白七双手叉腰，"谁用你救了。我那是示敌以弱，想找机会用 **精神力直接击溃它的能量核心** 呢。这头铁头龙的能量对增强体质很有帮助，你赔我！"

……

而且，他对先前的元素龙很感兴趣，虽然白七只是提了一句，但他立刻就明白，那元素龙应该是和空中的元素之云有异曲同工之妙，只不过元素龙具有一定的攻击性，而元素云一点攻击性都没有。

二者之间不同，所以吸收起来也不一样。但感觉上，先前的元素龙蕴含能量不是很强，但也不会像元素云那样从自己体内透过，而是被直接吸收了。

**增强体质** 么？或许是因为自己体质太强的缘故，所以才感觉不明显吧。

……

她话音才落，在两人的视线中，一群足有十几只龙魂就出现在他们的视野之中。

这些龙魂都只有半米多高，双足落地，速度很快，头部硕大，张开嘴，露出满口獠牙。背后没有翅膀，明显是一种较为低级的 **速龙** 。它们飞快的朝着唐舞麟两人包围过来，狞恶的张开大嘴。

……

两人在一处灌木丛后面蹲下身体。

就在精神探测视野的边缘地带，一个全身散发着淡淡红芒的龙魂正在徘徊着。这个龙魂身高超过二十米，背后双翼展开，全身仿佛有无形火焰升腾，长长的尾巴拖拽在身后，一双前爪锋锐无匹。

"这是什么龙？"戴云儿低声问道。

唐舞麟道："好像是 **炽火龙，但炽火龙是真龙** ，并不是亚龙。可身材上又不对。真正的炽火龙，身长至少要超过百米，那是非常恐怖的存在。这个龙魂身长大约只有三十米。"

戴云儿的呼吸略微有些急促，"那没什么不对的啊！你别忘了，龙魂只有巨龙本身百分之一的力量。身材自然也不可能像真龙那么巨大。所以，这是合理的。"

### 彩云强化 - 强化体质，强化精神力

原文：

他来到眼前这个位置已经有一会儿了，走出了丘陵地带之后，就是一片开阔平原。唐舞麟发现，在距离地面很低，大约只有不到百米的地方，有一片片云朵飘过。

最为奇异的是，这些云朵的颜色各不相同，赤橙黄绿青蓝紫，一应俱全。

而且，他隐隐感觉到，这些彩色云雾并不是那么简单。每一片云雾之中似乎都有特殊能量存在着。他还能感觉到，隐隐的，自己对这些云雾居然产生了很强烈的亲切感。

唐舞麟好奇的观察着。看了一会儿，他发现，这些云雾虽然在漂荡，但每一种颜色的云雾，都是在一定区域内波动，不会远离自己所在的区域。更为奇异的是，这些云雾在不断变形，隐约间，似乎都有几分龙类的模样。

……

天空上的云朵依旧在自由自在的翱翔着，看上去并没有任何变化。他已经接近了很多。很快就走到了那朵红云下方，红云却依旧没有什么变化。

唐舞麟心中微微放松了几分，距离红云近了，亲切感也就更加的明显了。唐舞麟微微松了口气，还朝着空中的红云挥了挥手。

红云似乎轻微的波动了一下，但却并没有什么动静。

难道真的只是摆设而已吗？

正在唐舞麟疑惑的时候，突然间，天空中那团红云猛的扭曲了一下，然后在空中旋转起来，盘旋中的云朵像是一个漏斗形的旋涡，下一瞬就突然从天而降，宛如一道流光一般，直奔唐舞麟飞射而来。

唐舞麟大吃一惊，以那云朵下降的速度，想要躲避显然是不可能的。他第一时间就释放出了自己的气血光环。

三圈金色光环从脚下升起，黄金龙体瞬间释放。

属于金龙王的血脉气息顿时彭湃而出，剧烈的波动起来。

这一下却出了问题，原本远方还没什么动静的其他颜色云雾就像是突然找到了宣泄点似的，一朵朵云雾剧烈的涌动起来，然后朝着唐舞麟的方向蜂拥而来。

那红云是第一个发动的，自然来的也是最快，红云从天而降，瞬间就落在了唐舞麟身上，强烈的云雾瞬间席卷，把他包裹了进去。

唐舞麟双臂交叉护在身前，当红云到来的时候，他并没有感觉到什么冲击，唯一感受到的，就是一股炽热感瞬间从四肢百骸中涌入自己体内。

这种感觉很奇妙，那红云中拥有浓烈的火元素，除此之外，隐约之中还有一些其他的感觉。

红云冲击，来得快，去的也快，就像是从他身上穿透过了一遍似的，重新升腾而起。

当那红云升起的时候，唐舞麟只觉得体内一阵炽热，全身四肢百骸就像是被熨烫了一遍似的，说不出的束缚。

红云升空，多了一抹淡淡的金色，升入原本的高度，剧烈的扭曲起来，不知道在干什么。

唐舞麟还没来得及去观察那红云，一朵青色的云朵就已经冲入他体内。

这次带来的是轻灵，唐舞麟的身体在那青色云雾的注入下，从地面上缓缓漂浮了起来。他终于感受到谢邂所说的那种自由感了。风元素的自由。

青云也是一钻而过，重新升空。紧接着是蓝色的云朵，拥有着水元素。

就这样，附近的十几朵云雾纷纷钻入他的身体，然后再重新升入空中。每一朵云彩和钻入他身体之前相比，都多了一层淡淡的金色。而唐舞麟自己，则是明显感觉到那些钻入自己身体之中的能量波动在滋润着自己。各种元素亲切的和自己的身体融合着。

唐舞麟本身并不是元素属性魂师，但这些元素却对他有着极强的亲和，就像是在森林中的植物会对他产生亲和感时一样。

最后一朵云雾从自己身体穿过之后，唐舞麟只觉得全身都充满了饱胀感，简直比大吃一顿还要饱腹，他赶忙退回到自己先前隐藏的地方盘膝坐下。

几乎只是呼吸之间就进入了冥想状态。

他看到了无数的光点在自己体内穿梭，这些光点什么颜色的都有，主要是水、火、土、风、光明、黑暗、空间七种元素属性。

它们在自己身体上穿梭的过程中，缓缓与自己的血脉融合，消化着这些能量，唐舞麟顿时有种吃饱了的感觉。

这些都是天地元力？浓郁到成型的各种元素属性天地元力？

他隐约中把握住了一些什么，而且，他还能够感觉到，这些元素属性之所以和自己亲密度很高，主要是因为它们之中隐约都带着几分龙类的气息。

他虽然还是没有完全明白这是怎么回事，但毫无疑问，这绝对是大好事。这些元素滋润着他的身体，不同元素刺激着体内血脉，在融合过程中，唐舞麟分明发现，自己对各种元素的抗性在增强，同时，这些天地元力也在滋润着他的身体。

因为魂力是被封印住的，元素能量不会和他的魂力相融合，但却融入他身体之中。就像是大补之物。

这应该就是龙谷的好处吧。

唐舞麟大为欣喜，难怪之前黑一没有说在这里需要吃什么，有这些纯粹的天地元力，那还需要吃什么东西啊！

真是太棒了。只是不知道后面自己还能不能再吸收其他的云朵。

这次冥想唐舞麟自己也不知道过了多长时间，他只是觉得自己就像是浸泡在一池元素之水中，在各种元素的浸润之下，身体状态缓缓提升。

无形中，他自己已经进入了深度冥想。

不知道过了多长时间，唐舞麟从冥想中清醒过来。

首先他感觉到的就是神清气爽，说不出的舒服。当时他吸收了各种元素之云中的元素能量，此时醒过来的第一感觉就是，自己眼前的世界变得更加精彩了。

只要略一凝神，他就隐约能够看到空气中的各种元素分子。同时，唐舞麟发现，自己的精神力也提升了不少。 **在那些元素之云中，应该有专属于精神属性的** 。

这种感觉好棒。

唐舞麟舒展了一下自己的身体，只是不知道已经过了多长时间。他拿出魂导通讯器看了一眼。魂导通讯器上的时间是停滞的，根本没有半点变化。很显然，外界的时间在这里并不适用。

远处漂荡在空中的那一朵朵云彩之上，依旧有着淡金色，虽然不是很醒目，但和更远地方的云朵相比，就出现了些许的差别。

那淡金色难道是我的血脉气息？它们在带给我元素天地元力的同时，也从我这里沾染了一些我的血脉气息走吗？

此时体内的饱胀感已经完全消失了，他下意识的走了出去，走向那些云朵。再次释放出自己的黄金龙体。

金色鳞片覆盖身体，距离他最近的这十几朵元素之云轻微的波动了一下，强烈的亲切感随之传来。但是，也就只有亲切感而已，并没有像上次那样从天而降了。

被吸收过一次的元素之云就不会再次被吸收了，应该是这样的吧？

唐舞麟多了一些判断。

然后，他就朝着更远一些的地方走去，果然，他没走出多远，之前没有被他吸收过的元素之云就像是感受到了他的血脉气息，一朵朵从天而降，纷纷涌入他的身体之中。

顿时，上次的那种感觉又一次出现了。但和上次相比，这一次感受要略微减弱了一些。

唐舞麟尝试着向前多走了几步。这一次，足足吸收了比上次多了近三分之一的元素之云后，他体内的饱胀感才再次出现。

和上次一样，退回来，盘膝坐下，进入冥想。

这些元素的浸润究竟有多大好处唐舞麟不知道，他只是清楚，在元素浸润之后，自己对元素的感知变强，精神力变强了。身体强度似乎也因为受到这些元素的融合而有所提升。反正肯定是好事。

……

"噗——"黄金龙枪金光一闪，就刺入了它的龙头之中。顿时，唐舞麟只觉得，一股炽热的能量顺着黄金龙枪疯狂涌入自己身体之中，飞速的和自己的身体相互融合。

好强烈的龙魂能量。这种感觉就已经完全超过了龙云。

炽火龙的身体渐渐变得虚幻，黄金龙枪承受了它的炽热能量，渐渐化为金红色，龙枪表面的龙纹变得清晰起来。

整整一分钟的时间，那龙魂才彻底消失，唐舞麟全身都充斥着一种强烈的饱胀感。体内气血波动变得异常剧烈，金龙王血脉波动奔涌，飞快的吸收着龙魂的能量，化入自己血脉之中。

对于这种真龙龙魂，唐舞麟的金龙王血脉就没有那么排斥了，吸收的时候，唐舞麟自己皮肤表面的金龙鳞片都散发出一种火红色。

他隐约感觉到，自己对火焰的抗性似乎伴随着吸收炽火龙的龙魂提升了。

这种提升元素抗性的感觉，在之前吸收龙云的时候也有过，但却没有现在的感觉这么强烈罢了。

**真龙龙魂，果然是非同凡响** 啊！

### 龙墓

原文：

当唐舞麟吸收了第七个真龙龙魂的时候，他们来到了一座山谷的侧面顶峰。

山谷完全是向内塌陷的，说是山谷，却更像是一个盆地。当唐舞麟和古月走到山谷边缘，向内看去的时候。下一瞬，两人都不禁全身剧震。

这是一副怎样的景象啊！放眼望去，下面的山谷一眼望不到尽头，远处，是暮霭沉沉，隐约有淡淡的雾气。

……

落地的瞬间，一股苍凉味道从四面八方传来，仿佛要令人心神凝结一般。

唐舞麟闭上双眼，他仿佛听到了无数巨龙的悲鸣。

如此强大的龙族，放眼望去，恐怕至少有上千头真龙陨落于此，它们甚至被如此曝尸荒野在这里，甚至连一座坟冢都没有。

……

真正进入山谷内部，才更能感受到那如此众多的龙骨是何等震撼。一具具庞大的龙骨，少则高几十米，庞大的甚至有高数百米的。这些龙骨上，全都散发着若隐若现的能量波动。

这已经只剩下骨骼的存在都仿佛是蛰伏巨兽，如果它们还都活着的时候，那又会强大到怎样的程度啊！

唐舞麟深吸口气，他缓缓走到距离自己最近的一具龙骨面前，缓缓将手放在上面，触摸着龙骨。

苍凉气息瞬间感染着他的情绪。他仿佛听到了这头巨龙在临死之前的悲鸣。

**龙骨上隐隐有花纹，若隐若现** 。恐怖的能量波动在空气中徘徊。

……

继续向内走去，唐舞麟触摸着一块块的龙骨，越是向里面，龙骨的体积也就越庞大。那一堆堆的龙骨，就像是一座座小山丘一般。

……

这骨骼高度足有千米开外，骨骼整体呈献为棕褐色，和其他龙谷截然不同，无与伦比的厚重气息，令它周围方圆数千米的地面上，重力明显比其他地方要大得多。

它没有龙翼的骨骼，身体极其粗壮，尤其是四肢，更是粗壮的宛如撑天支柱。

好熟悉的气息啊！这是……

"怎么和龙大哥的气息那么像！"戴云儿一语惊醒唐舞麟。

是啊！这不正是山龙王的气息吗？唐舞麟全身剧震，也就是说，眼前这无比巨大的骨骼，正是属于山龙王的骨骸啊！

山龙王也陨落于此么？

他缓缓走上前，感受着山龙王庞大身躯散发着的能量波动，唐舞麟只觉得自己全身都有种难以形容的感觉。

和其他的龙骨相比，山龙王骨骼上散发出的气息更加强烈，那是无与伦比的愤怒，还有无与伦比的怨恨。

离得近了，唐舞麟才看得清楚，山龙王那庞大的骨骼正中，是一道巨大的裂痕，从头到尾。也就是说，它这么庞大的身体，竟然像是被人用利器斩成了两半。

……

唐舞麟深吸口气，轻轻的拍了拍自己面前的山龙王骨骼。向它点了点头。然后从侧面绕过，继续向前。

绕过山龙王骨骸，唐舞麟看到了前方竟然又出现了一个山谷。谷中之谷。

山龙王背后的地面，向下塌陷，露出一个直径超过万米的巨大深坑。

当唐舞麟走到这深坑边缘的时候，突然，那一直在呼唤着他的声音仿佛瞬间在他心中放大。

是这里，那呼唤自己的气息就来自于这里。

唐舞麟向那山谷内看去，山谷深度足有千米，内部仿佛有一团巨大的光影闪烁着，那光影呈献为七彩色，以雾气方式存在。令人无法真正看到山谷内的情况。

……

身形缓缓坠落，眼看着就要进入那七彩光晕了。

七彩光晕微微一颤，竟然自行向两旁分开，任由唐舞麟下落。

唐舞麟并不知道的是，在这龙谷之中，最危险的就是这片龙族墓地所在。这里甚至没有龙魂守护，因为根本就不需要。

那么多巨龙死后残留的执念，如果进来的是普通人类，早就被那威压气息镇压而亡了。而顶级的人类强者又受到小世界规则影响，根本就无法进入这里。

穿过七彩光雾，唐舞麟脸上流露出一丝骇然。他只觉得眼前一花，然后就看到了一头巨龙。

准确的说，是一个巨大的龙魂。

那个龙魂比山龙王还要大上一倍，通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的。看上去，它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但却就是那么的协调，像是无数宝石镶嵌而成。